【内容简介】
　　大概就是一个变成女孩子在简单模式的世界里写写文，撒撒狗粮，调戏彩加小天使或者被反攻略的日常故事，
　　本书涉及到大春物，月刊少女野崎君，俺妹，只要有妹妹就好了，（暂定）后续可能会加一些其他的进去，看情况吧
　　群：204467504
　　https://www.ciweimao.com/book/100074277


第一章 总之就是穿越变身了
　　“唔……”日上三更，一间简陋的民宅里，一个可爱的女孩睡眼惺忪的醒来，凌乱不堪的衣物挂在身上露出精致的锁骨和雪白的小腿，显得格外的诱惑。
　　女孩模模糊糊的坐起身，一脸茫然的看着房间“emmmmmm不认识的天花板？”少女抬起手揉了揉脸，然后又揉了揉脸“嗨呀真软，我再揉一下。”
　　根本停不下来！女孩放弃了管住那双骚动的手，试图稍微捋一捋这是个什么状况，“我记得我好像是莫名其妙的死了吧，那个自称管理员的人……球？emmmm管他呢，反正好像是被波及了然后给了点补偿就让我转生了吧。”
　　想到这里少女才停下那双手转而开始回忆自己要的那些补偿，“我想想啊…….我好像是要了当文抄公的文娱记忆，还有比较好的身体素质来着。恩……夏娜，俺妹，大春物…嗨呀！还真的在，我没看过的都在！”
　　“冷静冷静，这个不提，我好像是借尸还魂了吧，记得最后那个人说直接给我转身到了个尸体还没冷的身体上了来着，我看看啊……”说着爬下床，试图在这个屋子里找到镜子。
　　少女走出房间四处打量这间屋子，私宅，有点像是以前动画里看的那种日本的私宅，看起来家境不太好的样子诶，“不管了，反正有了那些记忆，饿不死的。先得看看这身到底啥样子。”少女一边自言自语一边找洗手间，“嗨呀！找到了！洗手间！get daze！”快步走进去看向了镜子里纤细的身影，不由得一阵惊艳“这是我现在的样子？”
　　镜子里的是一个可爱的少女，脸上还带着惊讶的表情，恩少女，不是萝莉，黑长直乱七八糟的披在脑后，身上居然是水手服，还是扣子都没扣的那种，
　　“啧啧啧，真可爱，想太阳！”对着镜子里的自己一阵评头论足，可爱的小脸渐渐变得猥琐，顺便发出了变态的声音，不过女孩一点都不在意自己咸湿的反应破坏了整体的美感，反而开始纠结另一个问题，这女孩前身是咋回事。一边回想一边把手伸向了胸口，“恩……我的名字是……椎名，椎名什么来着，，恩恩胸有点小啊，不过还挺舒服……不对！名字是啥来着？对对对，椎名咲！刚刚初中毕业来着，吸溜，诶嘿嘿，更兴奋了。”
　　然而椎名同学依旧不肯放开自己的双手，不仅不放动作还变的更大胆了，她觉得这能让她回忆的更顺利，“然后是…emmmm父母双亡？哦不对是失踪了，嗨呀没差了，嗯……伤心过度不吃不喝最后猝死了？”椎名咲停下双手有点惊讶的回忆着这个女孩的背景，虽然没有妹，但是有房加上父母双亡，虽然是妹子但是最近流行的百合变身文也不少啊，诶嘿嘿嘿。
　　吸溜，这个先放一边，我还有钱没啊……这女孩父母失踪家里又没啥值钱的，房子还是个小镇上不怎么值钱的地方，所以连个愿意做监护人的亲戚都没有，不，应该说原本父母在的时候就没看见过走亲戚，看样子是指望不上的了。椎名一边回想一边在屋子里翻找哪里还有小钱钱，根据回忆里的说法，家里应该还有些余款，保险公司赔了一些不算多的钱财，理由是未确定死亡，只能给这么多，最后椎名在书桌抽屉了里找到了这笔钱，“一，二，三……一共还有三十多万啊，还是日元，看来是在日本没跑了。”
　　不过三十多万也吃不了多久啊，尤其椎名自己还要买电脑，对，原身家里连个电脑都没有，父母那的一台已经很旧了，椎名看不上，虽然现在只会先码字开局，但是怎么说呢，果然就是想买新的而已，不买多好的差不多十多万日元就够了……然后剩下十多万，哇，太惨了，幸好家里还有网络，还没断，不然只能投纸质档了。
　　是的，都穿越了不做文抄公怎么对得起把自己放进来的管理呢？！而且椎名还回忆了一下这个世界的文娱水平，还可以，中规中矩的那种，大概再来个十多年也能有个前世水平了。而且似乎上世纪之前的那些名著和前世也差不多，但是当代的却有各种出入，有些存在有的却没有，至于世界格局什么的，原身历史也不好，反正日本被划到华国里了，大概就是和湾湾一个管理法，名族文化啊啥的倒是保留了下来，虽然也要学汉语就是了，然后华国和鹰酱分庭抗争，恩，这都不管，当个背景看看就行了。
　　咕~咕~咕~emmmm
　　总之先中断一下，因为肚子饿了，椎名心里一阵mmp，居然是饿死的，虽然那管理给续了命，可是该饿还是饿啊，加上这个身体好几天没进食，反应变得更大了。
　　“哇~饿死了！有没有什么吃的啊。”椎名捂着肚子冲到厨房翻箱倒柜，然而空空如也的储物柜看起来颇为凄凉，然而天无绝人之路，穿越者在饿死之前总会找到一碗泡面——鲁迅。不管鲁迅说没说过，总之还真让椎名在冰箱里找到了几袋方便面，也没管过没过期，加水，点火，一顿操作熟练的输出了一碗方便面，“唔！简直是天国！”在吃上第一口热面的时候椎名才明白在沙漠中找到水源的那种极乐。
　　“那么接下来要干什么呢？”满足了口舌之欲的椎名摊在椅子上，碗也不收拾，就开始思考接下来该干点什么，说到底在穿越来之前，椎名也只是一个普通的长大的普通年轻人，刚刚在普通的大学，普通的毕业，然后普通的找到工作，普通的上岗，然后就不普通的死了。
　　至于前世的父母，唉……长长的叹了一口气，说实话椎名也不知道该怎么办，她也不是没想过在那个管理给补偿的时候要直接复活，可惜被否决了，坐在椅子上椎名突然有点难受，虽然前面好像一下子就接受了的样子，但那只是不敢想而已，可是一旦得了片刻的闲，心里的难过便疯狂的蔓延，强忍着眼泪，椎名知道现在自己还没有闲心去难过，经济来源没有，存款也不多，连食物都没得吃，马上要上高中了，第一学期的钱已经给付了，但是之后可没有多的钱了，而且千叶的总武高作为私立高中学费还挺贵的，也不知道原身怎么想的，家里并不富裕的情况下还选择去私立，总之高中还是得去的，那么就需要钱了，去掉电脑钱，还能苟个一个多月吧，那么小说的事情就要抓紧了，椎名压下心里的不安，努力让自己的思绪转移到别处去。
　　作者留言：
　　ps:新人新书，，也不求啥了，能看看我就很感动了


第二章 那么要开始考虑椎名家的生计了
　　“那么总之先去换身衣服吧。”椎名整理好自己的情绪，然后低头看着身上没扣扣子皱巴巴的水手服，无奈的起身向房间走去，顺便把碗筷顺到了水池里，恩，做妹子不能邋遢，要保持个好形象。
　　回到房间里，翻开衣柜，emmmm果然衣服好少，除了一件替换的水手服校服，只有大概那么几套不同季节的衣服，（参考一般男生的衣柜）脱掉身上的衣物看着柜子，思考半天，
　　摸出来一件普通的白色T恤，搭了一件运动型的外套（类似于fgo马修的常服外套），下面就有点纠结了，，，柜子里基本只有裙子和各种丝袜、裤袜，裤子只有两条运动裤。无奈只能摸出来一条黑色裤袜，然后套了一条格子短裙，再加上了万能的打底灯笼裤，虽然还有白色裤袜可以选择，但是椎名觉得第一次就穿白丝太过于刺激，这对一个男生的鸡儿不太好，什么？黑丝？每个男生心里都有一颗女装的少女心你懂不懂？！嗯？
　　总之穿完衣服，带上钱，椎名套上了一双运动鞋就出门了，恩，先去买个电脑吧，然后是吃的东西，椎名边走边念叨，然而走出没几步就停了下来，“所以，我该去哪买啊！这鬼地方又小，鬼知道卖电脑的都在哪旮沓待着啊？”
　　椎名站在路中间努力的回忆前身的记忆，试图找到有可能的地点，
　　半晌
　　还真让椎名想到了一个地方，最近这个小城里新建了一个商业广场，那里说不定会有吧？椎名也不确定，原身根本没关注过那地方有没有电子产品出售，没办法，只好先去走一趟再说。而且并不需要做地铁你敢信？走过去半个小时就到了，其实主要是椎名咲想看看自己的身体素质怎么样，老实说虽然感觉应该挺有力气的，但是不实际看看还是没底。所以顺带发泄一下情绪，就稍微跑跑步吧。
　　————————————这是跑步分割线——————————
　　“呼——”椎名一个急停喘了口气，虽然中途不停的加速跑出了惊人的速度，可是身体却并不见疲态，连汗都还没出
　　“看样子身体素质比我想象的还要好啊，刚刚跑那么快那么远居然回口气就缓过来了，啧啧，到底给我加强了点身体素质是加了多少啊。”椎名对自己现在的身体素质惊讶的同时也很是满意，毕竟身体好才能去干别的事情。
　　摇摇头把这些抛在脑后，椎名咲看着眼前的建筑，来来往往居然还有不少的人，给人的感觉可能就是一个小镇的人都聚集在这来了的感觉，椎名无视了路人因为自己的冲刺急停而望过来的目光，淡定的走了进去。
　　途中就不多说了，总之确定了真的有电脑专卖店，并且考虑之后还要去千叶读高中，而选择了笔记本电脑之后，就在好奇心的驱使下开始一个人逛了起来，无视了路人各种复杂的目光，为了填饱刚刚狂奔而消耗掉的能量，椎名坦荡荡的开始一个人吃吃吃的路途，终于在吃饱喝足之后又采购了一大批冷冻熟食包括但不限于炒饭、煎饺、咖喱等等。
　　又回到了那个小小的房子，再次感慨原身家境不好的事实后，一边考虑在千叶租房子后这边怎么处理的问题，一边推门而入。
　　“我回来了。”椎名进门之后随口来了这么一句，虽然没有人回应，不过，“嗨呀！早就想这么试试了，感觉挺好玩的诶！就是有点害羞。诶嘿嘿”嘛，，，毕竟有点脱线的椎名才不会在意独自一个人。
　　前世的椎名虽然不是独行侠，但却能享受孤独，经常一个人呆着的时候也能很享受也很自由，需要费劲心思维系的人际关系毫无意义，虽然不至于直接撇到一边，但是却因此得以享受孤独。这就是前世的椎名的心态。
　　不提这些，椎名走进去吧买回来的速冻食物熟练的塞进冰箱，然后给自己倒了一杯麦茶，这也是原主剩下的，椎名自然毫不客气的接收了，一口气喝完之后，整理了一下剩下的钱，去掉电脑钱和吃吃吃的钱，还剩下十万出头的样子。
　　“唉。。。。怎么感觉一下子就没钱了，看样子小说的事要加紧了。”收起手上的钱，椎名一边叹气一边带着电脑上楼回了卧室。
　　把从原身父母房间的网线拉扯过来给自己的笔记本接上，就开始考虑第一本该抄什么，不过在此之前椎名咲决定先看看这个世界的番剧是什么样的，于是就这样从白天到了晚上，椎名才意犹未尽的回味过来：“这个世界的番还是不错的嘛，虽然各种方面老了点，但是质量还是不错的。这就有点困难了，我该写什么呢？”
　　椎名首先想到了“凉宫春日”、“加速世界”、“灼眼的夏娜”之类的作品，虽然前世没怎么看过这些，但是这个记忆吧这些没接触过的作品也给一起带上了。但是椎名并不想抄这些，她自己也不懂自己是为什么要样，椎名想抄她喜欢的作品，想让自己喜欢的作品被更多人看到。
　　“恩，虽然这么想有点厚脸皮，不过嘛，算了决定了！就决定是你了！《文学少女》！”椎名抽风一样举起手喊出了口号，然而下一秒就被自己羞耻的举动折磨的埋下了头“我今天到底是抽的什么疯啊！！啊啊啊！我有毛病吧我！昨天以前我不是这样的人啊！！！”
　　一阵鸡飞狗跳之后，终于冷静下来的椎名捂着通红的脸道：“封印！这一段将永远被埋葬在历史深处！！”
　　—————————————捂脸的分界线——————————————
　　《文学少女》讲述的是一个名为远子学姐的吃书少女和名为井上心叶的少年的故事，原作者是野村美月老师，细腻又青涩的感情，还有略带一点点悬疑和解密的趣味，当初椎名在看到文学少女的时候一口气看完了八卷，差点猝死2333333。
　　“那么就开始写吧，就让我把《文学少女》的魅力展现给这个世界的人吧！”椎名自信满满的抬起手放在了面前的键盘上。


第三章 然后就是写小说的时间了，大概？
　　《文学少女》一共有八卷，加上恋爱插画集，见习生系列等等零零总总的外传，实际上有着十多卷的分量，选择作为椎名的第一作不管是从故事的角度，还是单纯的分量上都是合适的。
　　当然至于到底在这边能不能火就没法保证了，只能说尽力。
　　椎名一边想着乱七八糟的事情一边打开了文档，写下了“文学少女”四个字，
　　“呦西！开始码字挣钱喽！”椎名说完，深吸一口气便开始敲起了键盘。
　　《第一卷 渴望死亡的小丑》椎名前世的时候便很喜欢这个系列的名字，极大地满足了他心底的中二病。而且故事又非常的贴合这一个名字而不是空洞的中二，
　　天野远子，井上心叶，竹田千爱，，，这一个个角色每一个都如此的有吸引力，每个人都深陷牢笼，又渴求光明，野春美月老师将这些角色都刻画的非常有魅力，无论是谁都惹人怜爱。
　　椎名一边回想着故事中的出场角色们，一边在空白的文档上敲出一个个的设定。“真是相当吸引人的存在啊，如果能在现实里遇到就好了，不只是远子学姐们，还有其他的光是站在那里就会被不自觉的吸引的，那些男女主们。”下意识的喃喃自语，旋即甩了甩头：“想些什么呢2333怎么可能嘛，那种存在，怎么可能遇见。。”
　　“好好码字才是正途啊。专注专注！”拍了拍脸，重新将目光投向了屏幕，
　　椎名咲下意识的蜷起腿，把下巴搁在膝盖上，整个人沉入进了远子学姐和井上心叶的故事当中，毫不在意自己穿着黑丝的双腿如此蜷缩着将裙摆挤压的相当高，脸上因为剧情而变化的表情显得分外的可爱，如果有外人在一定会prprpr个爽，顺便来个360度无死角的拍摄。
　　然而这一刻的风情注定无人能见了 。这个暂且不管，椎名咲沉迷其中还没意识到，自己被强化过的身体素质，再加上本就通晓的故事剧情，两者结合的结果就是码字的速度简直达到了非人的境界！
　　一排排文字夹扎着剧情的推进，被飞快的排列出来。椎名的情绪变得越发的高昂，手上的速度也越发的恐怖，甚至在键盘上划出了残影，整个房间里没有第二个声源，只剩下快节奏的敲击键盘的声音在屋子里回响。
　　等到椎名咲终于码完了第一卷，回过神来才发觉自己被强化过的手此刻都变得有些酸痛。
　　“啧啧啧，居然手都累了，我是写了多久啊。。。我看看，我看看。”椎名皱着眉头交叉着揉了揉手腕。看向了屏幕右下角的时间。
　　“噫？！怎么才十点？我码了一卷两个小时都不到？！什么鬼啊！”被这个时间吓到了失声的椎名，一边揉着手一边回想了一下刚才的状态。
　　“emmmmmm我刚刚好像跟疯魔了一样在码字吗？虽然也隐约觉得电脑上的文字为什么都快追上脑子里的遣词了，还以为是我自己脑子不清醒了，没想到居然是真的。。。尴尬诶，下次还是别这么刚了。”
　　“所以我的手才这么酸胀吗？！自作孽啊！”椎名想着想着又想到了还在酸痛的手腕“嘶——刚刚还不觉得，手上怎么越来越酸了啊。下次还是慢慢写吧。”
　　时间虽然还早，但是今天乱七八糟的事情那么多，椎名在脑子里空下来之后一阵困意猛地翻涌上来，
　　“哈~~洗个澡就去睡了吧。。。！？”突然好像意识到了什么一样，椎名猛地杵在原地。“等等等等！桥豆麻袋！我现在好像特别可爱吧？虽然胸小了点，但是、、、但是。。洗澡。。。emmmmmm”
　　彭~的一声椎名雪白的脸颊变得通红起来，害羞的表情显得分外的诱人。
　　“冷静！冷静啊我的十八厘米虽然已经不存在但是直到昨天以前我还拥有着的暗黑魔龙幻肢啊！不要对自己起反应啊啊啊！！”
　　椎名混乱的脑子因为突然飙升的运算内容开始跑起了莫名其妙的火车“啊啊啊！对自己起反应不就好像是个hentai一样！hentai。。。hen，等等！好像更兴奋了啊。。。”
　　抬手擦了擦嘴角的口水，椎名双眼仿佛漫画一样变成了蚊香状的圈圈，通红的小脸上露出了大叔一般嘿嘿嘿一样的表情，
　　虽然不知道乱七八糟的脑子里不知道怎么得出来这么个丧失的结论的，不过我们的椎名咲！拥有加大加粗版本黑炎龙（曾经）的男人！怎么能屈服于自己的良知呢！男人不变态怎么行！！
　　仿佛是为了说服自己一样，椎名一边褪去自己的衣物，一边向着浴室走去，开启莲蓬头，，
　　————————洗澡的分界线——————————
　　良久，浴室的门才被打开，椎名咲依旧通红着脸从里面走了出来，与进去时不同，此时浅淡又显眼的桃红脸颊，露出的是满足又意犹未尽的神色，湿漉漉的头发披在身后，因为忘带换洗衣服的缘故，身上只裹着一层浴巾，勾勒出少女美好的身段。
　　“唔，，真是令人沉迷的快、感。”迷离着眼神，椎名扶着墙，悠悠的感叹，“不过这具身体怎么回事啊，为什么反应会这么大啊？站都站不稳了!”
　　椎名一边踉跄着走回房间，一边感叹以后恋爱的自己难道会是永远被压的一方吗？ 想着想着，突然别过头冷哼一身“哼！不存在的！我椎名咲就是死！死外面！从这里跳下去！也决不会当受的！不接受真香警告！”
　　也不知道说给谁听的发言，总之是让椎名的担心消退了下去，转而继续回味了起来，所谓食髓知味大概就是这样的感觉吧。“唔。。要不要考虑考虑圆角呢？又能舒服又能挣钱。”
　　“不行不行，不能一时爽而放弃节操啊！椎名咲！想爽自己买工具啊！”摇摇头吧危险的想法甩出脑海，椎名也有点无语自己的脑子可能是坏掉了吧。
　　胡思乱想间，椎名也已经摸到了房间门口，“算了算了，睡觉吧，别想些乱七八糟的了，虽然很舒服。”喃喃自语间，撤掉浴巾裹上了被子就沉沉睡去了。
　　作者留言：
　　ps：第一次写文，，敏感字好多啊，大段大段的emmmmmm删删改改了好半天才过


第四章 妄想突然实现啦！！这个野生静可爱是怎么回事？
　　“嗨呀~这个点差不多中午了吧？”慢慢清醒过来的椎名咲眨巴眨巴眼睛，盯着屋内的光线，下意识的脱口而出。“emmmm那今天要干点啥呢？”躺在床上懒得动弹的少女认真的思考着。
　　至于为什么椎名咲这么喜欢自言自语，那可能是因为前世一个人待习惯之后的后遗症吧，这个不谈，椎名咲表示自己应该考虑的是接下来我要将小说投给哪个文库。
　　这可是十分重要的事情，小文库可能会容易脱引而出，但是小文库的资源太少，不利于长期发展，大文库的话说实话椎名还是会担心编辑看不看得上《文学少女》的，毕竟世界不一样，人也不一样，那万一就被拒绝了呢是吧？
　　“嘛，，在这孩子的记忆力有印象的大概有，，恩，，我想想啊。”椎名咲苦恼的开始翻阅起了回忆，别问为什么不去电脑上找，我，椎名咲，懒！
　　“恩，，有印象的大概有，电击文库，富士见，角川也有啊，这孩子虽然挺拮据的倒是知道不少文库呢，文学少女人设吗？”
　　哦哦哦，还想还有个GF文库，恩这个完全没听过呢，这边的特产文库吗，不过这个叫‘银色风景’的小说名字怎么这么文艺啊？这真的是轻小说文库吗？椎名不禁有些怀疑自己的脑子。
　　“恩，，，恩？不过我的文学少女好像也比起那种明显的轻小说的风格，也比较偏文艺诶。那倒是可以考虑考虑诶，而且那个什么风景的小说总觉得在哪看到过。”
　　甩了甩头，椎名小姐神色突然一变，右手猛地伸出指天：“不管了，那就GF文库了！不接受异议！” 至于前面的什么大小文库的考虑？不存在的！有考虑过吗？我怎么自己都不知道！
　　叮咚~~叮咚~叮叮叮叮叮叮叮咚~~~
　　正在椎名自己一个人抽风的时候楼下突然响起了一阵渐渐急促的门铃声。“喂！椎名咲！我知道你在里面！你有本事逃课你有本事开门啊！”
　　而在椎名还没反应过来的时候，伴随着门铃声，一阵尖锐的催促声紧接着穿了上来。
　　“诶诶？！原身还有人拜访的吗？我记得大多不是主动躲开就是被原主推开了啊？”椎名显然被这突发事件给吓到了。
　　然而楼下的人可不会在意，就在停歇了一小会后，一阵不急不缓的富有节奏的门铃以不达目的不罢休的气势徐徐的压上来，
　　“诶诶诶！等等啊！我就下来！”椎名被这一阵尖锐的交响给吓的一个哆嗦就滚下了床，正准备爬下楼的时候突然想起来昨晚自己特么是裸睡的！“啊啊啊啊！衣服衣服！白衬衣？不对不对！我的小可爱，，不是，这孩子的小可爱呢！！woc!这么瑟情的蕾丝？！”
　　然而在椎名还在犹豫的翻箱倒柜的时候，楼下的门铃声突然加快了频率，“别别别！算了就这个了！”咬咬牙，椎名还是被这个催命符似的门铃给骚扰的不耐烦了，当然椎名并不是急着下面是谁，当然这个原因也有，不过更重要的是，这样会扰民，她椎名咲从以前起就很讨厌麻烦别人。
　　当然现在先不谈这个，椎名咲急匆匆的套上蕾丝边，然后抓上了一件衬衣和短裙套上就冲了下去。
　　椎名咲快步冲到门口一把拉开门：“到底是谁啊！是不是有病啊！大中午的这么按门铃？！我锤爆你狗头你信。。。不信。。。” 然而在推开门之后映入眼睑的是一个身材姣好，浑身突出一个漂亮帅气的黑长直御姐，正眯着眼盯着椎名咲，
　　“emmmmm请，，请问您哪位啊？”虽然椎名咲觉得就算突然窜出来俩光头大汉，自己光凭身体素质也能干上一干，但是！
　　气势这种东西很显然不是那么讲道理的。椎名前世可没打过几次架，前身的小女孩就更不谈了，所以被这位丽人居高临下的盯着，果断从心。
　　“噢~锤爆狗头呢~挺厉害的啊？以前从来不开门还以为你怎么了，看样子不是挺好的吗？”御姐很显然也对突然冲出来的椎名显得措手不及，错愕之后语气却变得不是那么友善了。
　　“诶。。嘿嘿，这。。这不是有点起床气吗。”椎名也是从心不已，可怜兮兮的说道：“所以这位小姐请问你是谁啊，到底是有什么事吗？”
　　眼前的小姐姐看着椎名凌乱的打扮和“瑟瑟发抖”的样子不经无奈“我是你的班主任！今天来是想讨论一下关于你上学问题的！还有，你就这个打扮站在门口吗？”说完撇了撇椎名的胸口
　　椎名听完追着视线向自己的胸口望去，凌乱的衬衣，衣服上面的扣子三颗没扣，露出了些许可爱的蕾丝，衣服下摆也一半在裙子里一半不在，反而因此露出了些许平滑的小腹，格外的显眼。
　　“还不是你门铃按的跟要死人了一样！”椎名稍微掩了掩胸口对着门口的御姐翻了个白眼，接着也不待丽人反应，接着道：“总之先进来吧，旁边的拖鞋自己拿着用。”
　　说完就转身走了进去，顺便把衣服理了理，门口的班主任看着不修边幅的椎名的样子，无奈的叹了口气，又带着好奇的走了进去，带上门，打量着屋子，有些简陋，这是她的第一映像。
　　待换好鞋，俩人走进了客厅坐下，椎名还是迷迷糊糊的，不懂这时候班主任来找她干嘛，之所以放这人进来，除了有隐约觉得哪里不太对的地方外，还有她自觉如果干起来对面的女人凭借自己的身体素质还是能拿下的。
　　女人看椎名直愣愣的看着自己发呆，不禁扶额：“唉。。先自我介绍下吧，我叫平冢静，是总武高的老师，也是你的班主任，之前已经来过好几次了，可惜每次连门都进不来，”说着，眼前自称平冢静的女人瞪了椎名一眼接着道：“所以这次既然见到了，那么我也直接的问了，椎名同学你对于你翘课接近俩个月的事情有什么好解释的吗？”
　　“恩恩。。平冢静老师啊，其实。。。等，等等！”
　　平冢静？静可爱？！本来还在疯狂点头满脑子浆糊搞不清楚为什么突然就开学还旷课的椎名咲突然像是想起了什么一样脑子一抽，并止住了自己打太极的发言。开始正眼打量起了眼前的平冢静 。
　　作者留言：
　　ps:没想到居然有人收藏，还有人加书单，感动到哭！！QAQ
　　pps:怎么这次也敏感词啊。。。改起来好麻烦啊啊啊啊~


第五章 我把你当班主任，你居然想收养我？
　　沉默半晌，
　　“你怎么了？有什么问题吗”静可爱，，啊呸，平冢静看着眼前突然莫名陷入沉思的椎名咲，暗自思考，这孩子怕不是个傻子吧？
　　先不管静可爱这边，椎名之所以沉默是因为平冢静这个名字他很熟悉，前世他相当喜欢的一部轻小说里的角色就叫这个，当然不排除重名的可能，总之先观察看看吧，椎名小姐在心中快速的下达了结论。
　　然后才回过神来看向了静可爱这边，“啊？不是不是，没什么问题，只是突然想到了些别的事情，我们接着说，嘿嘿。”傻笑着接过话头“刚刚说的旷课的是怎么个情况啊？” 椎名表示摸不着头脑。
　　“什么怎么回事，四月份开学的你倒是告诉我现在几月了？你不会是伤心过度心理和脑子出问题了吧？特别是看你现在这个样子，，不行，待会我带你去看心理医师，我慌。”平冢静看着椎名一脸真的不理解的样子，眼角直抽。
　　之前在了解了这孩子的家事之后就一直在意她的心理问题，特别是每次来找她都闭门不出，要不是从邻里打听到这孩子还是会偶尔出门买东西，觉得起码没有出现要人命的情况。平冢静早就破门而入了。
　　结果。。。emmmm平冢表示，还是应该早在以前就破门进来的，哪怕会给自己的教师资格划上不好的影响。这孩子现在的状态看起来实在太糟了。
　　“四月开学？。。。？！！”椎名当然听不到静可爱的心里活动，不然怕是要吐血，不过光是在听到平冢静说的三月份的时候就已经石化了，
　　难怪！！难怪了！我就说好像是特么有哪里不太对来着！特娘的现在已经五月份了啊啊啊！日本特么开学是在四月份的！！昨天脑子还没反应过来直接照着天朝的时间来算了！
　　椎名感觉如果她是在漫画中的话现在自己的脑子上肯定已经挂满了汗滴，而且还是不停往外冒的那种。这特娘的就尴尬了。。。昨天才觉得高中一定得去的，今天就告诉我我已经旷了半个学期的课了？！这还能玩？
　　不对不对。。冷静一下，既然眼前的静可爱特地跑到我家来了，那可能表示事情说不定还有转机，可能还没被退学，恩，一定不能被退学啊啊啊！！
　　就在椎名在脑子里疯狂咆哮的时候，平冢静看着面前才说两句话又沉默下来，并且还开始疯狂变脸的椎名，不经觉得心疼，这孩子到底都承受了什么啊，自己早就该强行把她拉出来了。恩，这之后把这孩子接到我那去住吧！平冢静暗自下定了决心。看向椎名咲的目光越发的柔和起来。
　　噫——椎名想着想着突然打了个冷颤，回神过来，发现平冢静不知道为什么用着让人起鸡皮疙瘩的目光看着自己。虽然感觉莫名其妙，不过姑且愣了这么久，还是要吧话接下去
　　“emmmm抱歉，前段时间伤心过度，完全无视了学校的事情，刚刚一下没反应过来。那啥，所以今天来找我是？”小心翼翼的抛出了自己的试探，椎名咲期待的看着静可爱，如果是自己所知道的静可爱的话，肯定是不会抛弃自己的。这也是椎名的希望来源。
　　“恩，我今天来是想要了解你的现状的，如果有困难可以和我说，我是你的班主任，一定会帮你的。还有，如果可以的话希望你能尽快去学校。”平冢静语气不知道为什么突然变得特别温柔，和刚进门那会完全判若两人。徐徐的表明了自己的目的，平冢静突然做出了一个令椎名意外不已的行动。
　　静可爱站起身，向着椎名靠过来，就在椎名看着眼前变大的两个半球还没反应过来的时候，突然被一个温暖的怀抱所俘获“这里离学校挺远的，不介意的话可以搬过来和我一起住哦。反正我也是一个人住挺孤单的。”平冢知道这时候可能会对监护人之类的比较敏感，所以绝口不提收养的事，只是表达自己的善意。
　　平冢抬起手轻轻的棒椎名理了理凌乱的头发，温暖的指尖划过头皮，让椎名不禁一阵颤抖，听完静可爱的发言，椎名有些说不出话来 ，静可爱这是想干嘛？可怜我？还是关心我吗？真的会对陌生人做到这个地步的吗？
　　椎名表示她看不懂静可爱的操作，干脆就先这么静观其变，看看静可爱接下来怎么说的吧。
　　平冢静轻轻的抚着椎名的头发，看着怀里轻轻颤抖，不出声的椎名，暗自叹了一口气，“那么来吧。以后上学我也会陪着你的。”平冢静那温柔却不容置疑的口吻让椎名暗自咂舌，椎名在静可爱的怀里一边感受着人心的温暖，一边暗自盘算着，
　　静可爱的人品应该不用怀疑，而且跟过去的话肯定是不用付房租的，而且在之前隐约看到的门口停着的不认识的看着就高档的跑车，估计环境也不会差，这样在学校那边落脚处和学校的问题一起解决也挺好的，不过，
　　“你真的是班主任？”椎名抬起头满脸的怀疑，
　　“呃。。。。”平冢静设想了好几种回应，唯独没想到居然等来的是这么个疑问，你要怀疑我，刚刚你就那么直接把人放进来了？！我要想干嘛早在进门那会就行动了，我会等到这会？！
　　不过平冢静肯定不会把上面那段话说出来，抽了抽嘴角，双手放开了椎名，起身开始在衣服上摸索起来，无奈的叹气“你等会啊，我找找我的工作证和教师证。”
　　椎名一边回味着人心，一边老实的盯着静可爱，至于在看什么就不详细说了，平冢倒是没在意椎名的目光，在椎名咲的注视下掏出了证件，交给了椎名查看，然后一屁股坐回了椅子上，注视着检查证件的椎名道
　　“确认之后就行了吧？我真的是总武高的老师，那么最后要来吗？”平冢在问出最后的话之后，还是有点紧张的，万一眼前的女孩不接受呢？不如说不接受的可能性更大吧。一般来讲经历了这种事会如此的轻易的和初次见面的人走吗？
　　静可爱突然又对自己的草率表示后悔了起来，不过椎名倒是没让她的班主任加未来的饭票等的太久，将手中的证件递回去后，便直视着平冢静的眼睛给出了答复。
　　“好啊，不过。。”刚刚听到正面的回应的平冢在听到不过之后刚刚放下的心又提了起来，刚想发言，就被椎名接下来的话打断“不过我还是等到后天周末再和您走吧，这边也有不少东西收拾的，您下午也还有课的吧？”
　　呼——平冢静暗自大出了一口气，这小混蛋真是让人糟心，怎么感觉今天在这女孩这里心境就特别容易波动呢？不过表面还是不动声色的回答：“可以的，我后天再过来，你有什么事要处理的可以先处理一下，对了这是我的电话和邮箱，有什么事情直接找我，我会马上赶到的。”平冢静说着说着从口袋里掏出一张名片递给了椎名，
　　接过写有电话邮箱的名片，目光移上去，名片的设计简洁又帅气，椎名咲暗自点头，很符合平冢静的形象。把名片收好，重新看向静可爱，
　　“emmmm那今天就先到这吧，我还要赶回去上课，就先走了啊，记得有什么事情直接联系我！”被椎名咲的小眼神看的不自在的平冢静假装镇定的放下了一句话，就决定先离开椎名家回学校。
　　在椎名咲送到门口，打开门换好鞋，平冢静转过身看着眼前有些消瘦的女孩，嘴角扯出一个好看的笑容，抬起手在椎名头上揉了揉，“记得有事就直接联系我，好了我先走了，后天见。”说罢，收回了手转身坐上跑车扬长而去。
　　椎名站在门口怔怔的看着静可爱离开的方向：“这算个啥事啊，这才多会啊？怎么就突然决定搬家了呢？”伸手摸了摸被平冢摸头杀的地方，无奈的撇撇嘴，
　　“不过，有人关心的感觉还挺好的。”感觉到脸上不自觉露出的笑容，椎名咲拍了拍脸转身带上门，走回了房间。
　　作者留言：
　　ps：emmmmm居然有人送茶叶蛋给我！超感动的！还有给我推荐片和刀片的人，也都非常感谢，第一次发自己写的东西给人读，看见有人喜欢觉得满意真的超开心的，完全没意料到我会这么开心，所以一激动就又码了一章，总之非常感谢你们！


第六章 接下来就是去投稿了！
　　回到房间后，椎名坐下来打算冷静冷静，顺便考虑一下投稿的问题了，究竟是在网上投稿还是，去文库地址直接找编辑，
　　“不过。。随便跑过去的话，会有编辑来看的吗？emmmm总觉得不太会诶，要不还是在网站上找个邮箱发过去吧？”椎名咲表示，出门好麻烦，而且自己也不怎么会和人打交道，万一被编辑部给拒在门外了可咋办，那怕是一辈子的黑历史了。
　　但是但是，邮件投稿的话等待的时间不知道会有多久诶。“我现在的时间可不多诶，虽然静可爱说要让我去她那，不过怎么也不可能就这么心安理得的享受吧。”
　　要不还是看看这个GF文库远不远吧，太远就不过去了，恩，在心底做出了决定的椎名咲小姐，按开了电脑电源。
　　“唔。。。好像不是特别远诶，坐电车好像也就一个小时左右。今天还挺早的，说不定可以去一趟看看呢，说不定能拦下一个编辑啥的，”椎名看着电子地图上显示的位置，砸吧砸吧嘴，开始考虑了起来，
　　“主要是今天也没啥事要干，至于收拾东西也不急啊，而且老实说我也不是很想动这个房子的东西，毕竟是原主那孩子最后的家了，虽然她的死与我无关，但终究是顶替了她活着，姑且还是留着吧，这个家的原样。”
　　环顾了一下四周，打量着这个简单紧凑的房间，特别是原父母的房间，之前进去的时候就有注意，房间的布局保存的很完好，仿佛依旧有人每天居住在里面一样，所以椎名进去后也是没乱动里面的布置就退了出来。
　　“唉。都是苦命人，至少这最后的存在证明，我会帮你好好保存的。”椎名漫无目的地对着房间里自言自语，仿佛是在对着哪个已经离开的灵魂许下了自己的承诺。
　　先抛开这些沉重的话题，既然已经决定了亲自跑一趟，那么现在就出发吧，不然万一拖延症发作就不好了。收敛好情绪的椎名重新打起精神，并且开始挑选出门的衣服，恩。。。虽然前世的椎名作为一个男人，审美什么的说不上好，不过还好在衣柜里本来也没几件衣服。
　　稍作考虑，椎名拉开了柜门：“我找找啊，我记得总武高应该是有校服来着的吧，那个格子裙好像还挺可爱的，先掏出来用用吧，嘿嘿。” 原本以为会把衣柜翻个底朝天的椎名意外的发现校服居然连包装一起就在柜子最旁边塞着，
　　“这孩子那一个多月到底怎么过的啊，不会连衣服都没挑过吧？”椎名摇了摇头，决定不去想这种没用的问题，拿出校服，拆开拿出了短裙，
　　“诶嘿，果然挺好看的，而且面料摸起来也挺好的诶。那么还差上衣，恩，，，还是T恤加小外套算了= =”椎名也很绝望啊，不懂搭配她自己也很无奈啊。
　　虽然衣柜里还有几条连衣裙啥的，，椎名表示，那些可爱的荷叶边和装饰什么的耻度还是太高了，自己这种小萌新还是别挑战这种高等级难度的好。然后这次摸出了过膝袜，“恩恩，早就想试试了，今天就挑战一下绝对领域好了。”
　　捏着来回摩擦了一下手中的过膝袜，感受着顺滑的布料带来是丝滑手感，脸颊微红的撑开袜子将自己可爱的小脚套了进去，随着丝袜渐渐拔高，感受到被顺滑触感包裹的笔直双腿“恩，和长筒袜差不多的感觉呢，都挺舒服的，能勾勒出腿型还没有紧缚感，诶嘿，难怪那么多女孩子都喜欢穿这个。”
　　换完衣服的椎名将小说文档保存在自己的邮箱里，就直接出了门，至于为什么不用u盘之类的东西，椎名咲表示，他并没有在家里看到这个玩意，也许有，不过椎名不想在这个屋子里找的太彻底，弄乱了就不好了。
　　“待会回来的时候还是去买个吧，手机的话。。”椎名看着手中有些陈旧的老式直板机，“唉，等拿到稿费再换吧。”
　　换好运动鞋，椎名走到玄关：“我出门了~~”虽然没人回应不过还是先习惯一下吧，之后搬去和静可爱一起后应该还是需要的，看着空无一人的房子，椎名推开门走了出去。
　　“我记得车站附近就有打印店来着，先去打印文档吧。”默默的规划好接下来的行动路线，椎名咲小姐踏出了成为作家的第一步。
　　今天倒是没有昨天那么失态，椎名不紧不慢的向着车站走去，“如果平冢静和总武高都出现了，那么是不是表示雪之下团子之类的也会出现呢，那么会不会还有其他的不同作品里的角色出现呢？”一边向前进发一边思考着在见到平冢静之后脑子里就冒出来的问题，
　　“那么我以后是不是要注意一下不要选择去抄什么日常类的作品呢？不然万一现实里有这么个人不就要命了。”椎名越想越觉得需要注意这点，“还有，我的文学少女应该不会现实存在吧？毕竟只能吃书的少女啥的。。。emmmmm”椎名越想越没底，头上冷汗直冒。
　　“别把，我都出门了难道我还要再回去重新选一个超能系的小说吗？那万一这个世界其实有超现实存在呢！那要是写出来岂不是死得更快？那个管理也是的，早知道这个世界会和前世的作品重合，干嘛不在我的记忆里标注一下哪些有哪些没有啊！这要我怎么办嘛！”椎名越想越蛋疼，不禁有些埋怨起当初的自称管理员起来，虽然她自己也觉得挺没道理的，毕竟自己也没提过这事，人家也没这个责任啊。
　　“诶。。这啥情况啊，咋回事啊，那可咋办啊？”椎名小声嘀咕着，一时间也拿不出办法来。
　　【诶，你这人咋这么怂啊，算了算了给你个售后服务~记得五星好评~】
　　“？？？？啥？谁？这声音怎么这么像管理的声音？”椎名突然听到有个声音仿佛在耳语一样在耳边响起，顿时被吓了一跳，反手就是一个横跳侧移转身，一气呵成！
　　然而椎名身边一个人都没有，反而是路对面的一个老大爷被椎名突然的操作吓了一跳，一副我懂我懂的表情上下打量了半天就摇着头走开了，而这边倒是没注意到老大爷的行为。
　　椎名正全身心关注着这突如其来的声音问题，而在疑惑的时候突然感觉到脑子里正在考虑的《文学少女》，突然没由来的浮现出‘这本书的人物在这个世界不存在’这样一段话。
　　“。。。。。。”椎名慢慢捂住脸表示嗦不粗发，然后又开始在脑子里检索其他作品来验证一下猜测
　　‘我的青春恋爱物语果然有问题，人物存在’、‘我的妹妹不可能那么可爱，人物存在’、‘夏目友人帐，人物不存在’。。。。。等等，一口气想了十多个作品，有的存在有的不存在，椎名咲才敢肯定，刚刚这怕是那个自称管理的存在给的所谓的售后了。
　　“还售后呢，，这是哪门子强买强卖的黑心商家啊。而且这存在就这么闲，还一直关注着我的吗？算了不管这个了。”椎名揉了揉太阳穴，对于之前逼格超高的管理员突然形象崩塌的行为表示,脑阔疼.jpg
　　不过这个确实要给三百六十度回旋五星好评，椎名冷静下来之后暗自在心里比了个赞，“不管怎么说确实解决了我现在的问题，那么就继续向着文库出发吧！”
　　迅速反应过来的椎名并没有继续纠结这个问题，反正自己就是个小人物，影响不到那个所谓管理员，而且问题也被解决了，还有什么不满足的呢，是吧。
　　作者留言：
　　ps：本书不会涉及到超现实的事情的，这里只是稍微圆一下女主以后抄日常类小说的问题，不然以后抄的类型基本会锁死在异世界类，毕竟女主挺怂的2333，而我本人虽然异世界类也看不过相对来说更喜欢看日常类的小说，所以emmmm这里就是解释一下突然冒出来的那个管理员的事情
　　pps：还有，我其实特别想看吐槽和间贴的，然而惨淡的评论区和间贴数我表示好桑心2333333


第七章 见到编辑了！而且是大叔编辑！诶嘿嘿！
　　驻足在一个写字楼面前，看着眼前人来人往的GF文库的大门，“emmmmm”椎名咲下意识的咽了咽口水，突然感觉莫名的怂，“怎么办啊，虽然以前也面过试，但是这个总觉得比面试还要怂啊，不会吃闭门羹的吧？”怔怔的盯着大门，椎名紧张的小声碎碎念，
　　“不行不行，我要对野村美月老师有信心！隔壁世界的野村美月老师在上！请保佑文学少女在这个世界也能发扬光大！”虽然椎名咲自己也不知道美月老师真的知道了我干的事，会不会冲过来锤爆我的狗头。
　　不过管他呢，啪啪！椎名举起双手拍了拍脸颊，“加油啊！椎名咲！”
　　呼~深吸一口气，椎名抬起头紧了紧拿在手上的稿子，走了进去，左右看了看大厅，找到了前台的小姐姐，于是挂上笑容靠了过去。
　　“你好，打扰一下。”椎名紧张的在小姐姐的微笑注视下小心翼翼的吐出了开头，
　　“恩，那么请问这位小姐有什么事情吗？如果是找人的话，请问有预约吗？如果没有预约的话请先行等候，我会帮您通知，如果是投稿的话请先在楼上的会客室等候一会，我会帮您通知编辑部的编辑。”小姐姐很显然看出了椎名紧张的心情，微笑着进行了询问，并贴心的告知了处理方式。
　　椎名揉了揉脸感觉脸部不那么僵硬之后，感激的看向小姐姐，真是个好人呐！一边在心里感慨一边连忙点头表示肯定，并接上了话头：“嗯嗯，谢谢，我是来投稿的，麻烦您帮忙通知了。”
　　“好的，了解了，我先带您去会客室，请往这边来。”小姐姐一边说着一边走出来就打算领着椎名上楼去，
　　“诶？没关系吗？亲自带我过去什么的？”椎名表示受宠若惊，小姐姐这么亲切的吗？天使吗？！
　　“没关系的前台还有人在，而且美少女是有特权的哦。好了跟我来吧。”小姐姐小小的开了个玩笑，活跃了一下气氛，便不由分说的转身走去，
　　“诶？诶--哦哦哦！那谢谢了。。。”椎名显然被那一句美少女给刺激到了，都变得语无伦次起来，不过姑且还是跟了上去，
　　小姐姐看到椎名现在的样子不禁想笑，真是可爱的女孩子，心中默默的打出了标签，于是也不再多说什么带着椎名就走了上去。
　　“好了，这件会客室还空着，那你就现在里面等一会吧，我会帮你联系有空的编辑的。你要喝点什么？茶还是咖啡？”会客室上楼后没走多远就到了，小姐姐找了一间空闲的房间，便吧椎名安置在里面。 “不用，普通的白水就可以了！”椎名连忙摆手，表示自己喝不惯那些，小姐姐旋即打了一杯水放在椎名身前“给。那我先下去了。你先等一会吧。”说完便转身离开了房间，留下椎名咲一个人。
　　“呼~紧张死了，我果然还是不擅长和人打交道，不过小姐姐真亲切，长得还好看，不愧是接待人员呢。”椎名长舒一口气，身子慢慢放松下来，将自己埋进了沙发，一动不想动
　　“诶，这个沙发还挺舒服的，多躺会~”怎么说呢，椎名一旦变成独处就会变的神经兮兮的跟傻子一样，比如“诶~我不仅要躺着我还要滚两圈，反正编辑不会这么快过来~”
　　突然滚着滚着椎名猛地做起身来“恩恩？不对！我的头发要乱了！”一边念叨着一边连忙坐正开始打理被自己弄乱的长发“呜哇，长发好麻烦啊，哪天剪了吧。。不然啥都不能干了啊在外面的话，真麻烦。。”不满的椎名又抱怨起了自己的长发，就这样一边自言自语一边安静的（大概吧）等待编辑过来，
　　又做了大概十来分钟，“嗨呀~不知道编辑还要多久才能过来呢，”随手翻了翻手中《文学少女》的稿子，“呜--，怎么办又开始紧张了，万一编辑特凶咋办，”放下书稿，椎名又开始满嘴跑火车。
　　“而且一般的穿越者大多是美女编辑诶，像那什么町田苑子啊，町田苑子啊还有町田苑子啊什么的，啧啧，”想到莫名处，椎名咂咂嘴“学姐的公交车之名真是可怕，不过这个世界好像没有学姐在诶，可惜看不到黑丝大长腿了。”
　　“不过应该还是会有美女编辑的吧？总不能是个中年大叔吧？那画风不对啊，是吧？不过。。”椎名想了想那个画面“emmmm好像和大叔也不错？美少女作家和大叔编辑什么的，催稿什么的？小黑屋什么的？！诶嘿，诶嘿嘿~~吸溜！”不知道到底想到了什么乱七八糟的东西，椎名发出了嘿嘿嘿的笑声，并吸了一把口水。
　　“不行不行！椎名咲啊椎名咲！你怎么能这么污？！”才反应过来这是在编辑部的会客室，不是自己家的椎名强行制止了自己的糟糕妄想“咳咳，我可是要做正经小说作家的人，不能污不能污！所以这个编辑怎么还没来啊。。。好慢！”
　　然而，门外的一名有些帅气的中年大叔正抬着手尴尬的愣着，不知道该不该这时候进去， 这位大叔正是听说有人投稿而下来的GF的编辑，土岐健次郎，原本他在刚才就已经到了门前，然而正准备敲门进去的时候，听到了里面椎名跑火车的内容，正好听到了椎名关于大叔编辑的幻想，不禁头皮一紧，强行止住了自己伸出的手。
　　现在他站在门前冷汗直冒，没想到这个被前台称作美少女的女孩居然这么糟糕？！虽然暂时不知道写作水平怎么样，不过，，想写小说的人都得有些怪癖才可以的吗？！在脑子里疯狂吐槽的土岐健次郎不禁又想到了自己手下的人气作家，然后所有的吐槽最后化作了一声叹息，尽显无奈。
　　算了，先进去吧，土岐健次郎这么想着，甩甩头，刚刚放下的手再次抬起敲了敲门，便推门而入，在看到这次的投稿人之后不禁一愣，刚刚说出那么糟糕的话的女孩就是眼前的美少女？看着眼前安安静静的坐着的仿佛文学少女一样的瘦小身躯，身上简单的衣物勾勒出少女特有的青涩美感，不禁感慨真是人不可貌相。然后开口：“你就是要投稿的人是吧？”
　　再说椎名这边，在刚刚压下心里的妄想的时候，突然听到敲门声，抬头便看到一个留着凌乱短发的大叔走进来不由一愣，这是我的编辑吗？还真是大叔？！我自己立的flag?
　　就在椎名还在愣神的时候，对面的人就已经开口询问“你就是要投稿的人是吧？”
　　回过神的椎名看着眼前的中年人，好像还有点小帅，不不，慌忙压下心里乱七八糟的心理活动，连忙站起身回应：“是的是的，你好，你就是编辑先生吗？”
　　土岐健次郎看着眼前有些紧张又不失礼貌的少女，不禁再次感慨人不可貌相啊，“恩是的，初次见面，我叫土岐健次郎，是GF文库的编辑，如果你的作品能过关，那我也将是你的责任编辑，那么可以先看看你的作品吗？”
　　“啊啊，初次见面，我叫椎名咲，”听到对面自称土岐健次郎的编辑的询问，椎名一边紧张的回应一边吧自己手边的稿子递了过去“这是我的小说《文学少女》，请，请看。”


第八章 顺利过审！接着就是萌新的签约了！
　　拿到小说文稿后，土岐健次郎只是叮嘱了椎名一句“请稍等，”之后便认真的开始看起了小说原稿，
　　老实说，在第一眼看到《文学少女》这个名字的时候，他并没有什么好的第一印象，因为太普通了，而且看起来就像是故作文艺的恋爱小说一样，这是土岐健次郎的第一印象，
　　不过抬起头看了看对面束手束脚，紧张不安的椎名咲后，叹了口气，还是沉下心决定认真的看看吧，至少在拒绝的时候能说出一些优点来吧，随手翻开第一页，土岐健次郎随机抛开杂念，认真的沉入了小说的世界中。
　　这大概是名为土岐健次郎的作为编辑的职业操守吧，面对这些亲自前来投稿，怀抱梦想的年轻人，总会认真的对待。
　　至于椎名，正小心翼翼的打量着眼前的编辑，双手握拳放在并拢的膝盖上，背部也坐的笔直，显然紧张的不行，小脸上还泛着红晕，估计羞耻心也犯了。
　　说实话椎名现在紧张羞耻各占一半吧，这还是因为她是抄的小说而不是自己写的，不然估计会更羞耻。椎名咲觉得，这种当面投稿实在是太考验心理水平了，简直跟公开处刑似的。不知道那些拿自己的东西来投稿的前辈们是怎么经受住这种羞耻心的折磨的。
　　然而等待的时间肯定是特别难熬的，虽然随着时间的流逝，羞耻心慢慢的消退，但是紧张可是一点都没有缓解，看着对面的编辑一丝不苟的认真翻阅着小说，椎名只是觉得这个编辑真的负责呢，虽然对自己带来的稿子有着自信，但是谁能保证就一定能符合这儿的死宅的胃口呢，是吧。
　　当然椎名并不知道虽然土岐健次郎确实有责任心，但是难看的东西再怎么也不可能投入到这种地步，而且此时的土岐健次郎却是实实在在的被手上的小说给吸引了，虽然名字其貌不扬，但是当开始阅读后，
　　仅仅只是开头的吃书少女的设定就让土岐健次郎感到了一丝意外，并且被成功的勾起了兴趣，再接下去随着一个个的人物的出场，伴着事件一点点的深入，所有的真相被发觉，每一个人物的内心被精彩的描述，使得这些出场人物突然就变得丰满起来，土岐健次郎完全没想到原本以为不怎么样的小说，居然是如此的的惊艳，
　　“呼——”随着最后一页的全书完，土岐健次郎长长的呼出了一口气，在看着这本小说的时候，前面还能保持作为编辑的冷静，去认真的从编辑角度去审视这部小说，然而随着剧情的深入，土岐健次郎却一点点的抛弃了编辑的身份，转而以读者的身份开始享受起来，
　　把视线从手上的原稿上挪开，土岐健次郎转而观察起了眼前的少女，紧张的神色还挂在脸上，完全看不出是写出如此优秀老练的小说的作者。
　　现在是流行新人出怪物吗，还是怎么回事，怎么前段时间才出了一个天才少女，今天又出了一个，一边打量着椎名，土岐一边在心里感慨。
　　椎名看着眼前的大叔突然抬起头来，就开始一言不发的打量起了自己，不由泛起一阵鸡皮疙瘩，
　　喵喵喵？这大叔这么看我是要看吗？！难不成想要借着这个原稿来胁迫我吗？编辑？少女？随时可能有人来的会客室？！椎名心里一惊。怎么办怎么办？他要是真的这么威胁我的话，我要怎么办？锤爆他吗，可是。。。emmmm好像挺刺激的？半推半就的话，说不定可以考虑一下？感受到心脏突然加速的少女，脸色变得红润起来。
　　土岐健次郎看着眼前的少女，脸色从惊讶到惨白再到期待和害羞的红脸，先是一阵懵逼，不过他突然意识到自己刚刚的行为多有不妥，再加上不知道怎么的回忆起之前在门外听到的少女的自言自语，
　　怎么说也是成年人，把这些线索串起来，立马就明白了眼前的少女到底在刚刚脑补了些什么糟糕的东西，不禁脸色一黑。
　　“咳咳！椎名小姐！我们来谈谈你对小说的问题吧？”土岐健次郎一边出声一边在心里感慨，可惜怎么就是个变态呢。
　　“额，恩恩？怎么了怎么了？”椎名突然听到自己的名字差点被吓的跳了起来，同时心里：怎么办怎么办？！真的要来吗？！！我还没准备好啊啊啊！！等等等等！让我先做好心理准备啊！
　　然而土岐健次郎看着眼前才应了一声，脸色却越来越复杂的少女，脸色变得更黑了。这变态到底要脑补多少乱七八糟的东西啊！！编辑先生在心底疯狂咆哮，
　　“咳！椎名小姐，你没事吧？”土岐健次郎觉得再让眼前的少女瞎想下去可能会对自己的社会地位造成不可逆的影响，于是决定先强行吧话题推进下去，于是换上了一副认真的神色道：“椎名小姐，我个人认为你的小说写的非常好，如果可以的话我想和你谈谈签约的事情。你意下如何？”
　　“哦哦，恩？签约？”满脑子瑟情发展的椎名咲小姐可能是听到了签约两个字，才清醒过来，然后就注意到了土岐健次郎那认真的神色。然后椎名小姐深吸了一口气，才险些没有原地升天。
　　啊啊啊啊啊啊！！我刚刚到底在想些什么啊啊啊！！我居然当着一个陌生大叔的面想着这些东西？！要死要死要死！！
　　虽然椎名咲在心底疯狂发泄，面上倒是迅速的调整好状态。“恩，我同意签约，那么请问待遇是怎么样的呢？”
　　看着终于回过神来的椎名，土岐健次郎松了一口气，接过话。
　　-----------------签约分界线------------------------
　　具体互相扯皮的过程就不多说了，总之最后的结果是，出版的分成是百分之八，相关的改编等等全权在文库，椎名当然还是保有提意见，监督的权利的，西街就不多说了，其实椎名并不是很在意改编的事，自己一没有这个经历，二也没有那个野心，干脆让文库去做算了，所以基本没怎么争议就敲定了合同问题。
　　倒是在出版时间的问题上，椎名表示必须要尽快出版才行，自己遇到了财政危机，而土岐健次郎表示，后续的校稿，插画还有宣传都需要时间，最快也要以一个月后了 ，稍微出点差错的话只会更久，而且就算出版了，稿费也不是立刻到账的。
　　椎名咲虽然感受到了世界的恶意，不过还是坚持越快越好，而土岐健次郎看着少女毫不让步的态度也是无奈，只好答应尽快了。
　　但是！对，任何事情的发生总是会伴随着意外发生，比如，在土岐健次郎拿出合同准备签字的时候，询问椎名的监护人的事情的时候。椎名则被这突如其来的问题给一口气砸在了原地。
　　愣了半晌的椎名咲看着眼前表示疑惑的责任编辑，无奈把自己的情况说了一遍，土岐健次郎呆呆的听完面前的少女讲述着，无法吧故事中的少女和眼前的脱线少女对应上，也总算理解了椎名所说的经济危机是怎么一回事，揉了揉眼窝道“对不起，我不是有意要提起你的伤心事的。十分抱歉！”
　　椎名一愣，倒是没意料到眼前的责编会有这么大的反应，连忙摆手“没事的没事的，这个话先放一边，我现在属于监护人空缺的状态怎么办？我自己签字可以吗？”
　　“。。。。。应该是可以的吧，我去问问了解这块的人看看”土岐健次郎也没想到居然会遇到这种情况，拿不定主意的他只好去询问公司里的法律顾问了，
　　又过了十多分钟，在椎名都等的快不耐烦的时候，土岐健次郎终于回来了，并且带来一个让椎名心情复杂的消息，据说这种状况肯定，当事人签字是无效的，必须要有法律承认的监护人确认才行。
　　听完土岐健次郎的转述，椎名不由得想到了今早才见面的平冢静，有点烦躁，这才几个小时，自己就要去麻烦她吗，椎名有些心烦意乱，然而这个又有些无解，此刻除了平冢静，又有谁会真心的去帮助一个毫无价值的少女呢，总不能真的去福利院吧？
　　皱着眉头，咬了咬嘴唇，椎名沉默半晌终于下定了决心开口道：“后天我的班主任回来我家接我去千叶那边，那要不合同的事先放一下，我的班主任好像有想收养我的意向，之后我再联系您吧，抱歉，今天麻烦土岐先生了。”
　　看着眼前皱着眉头的少女，土岐先生看出了少女眼中的不甘，是因为会麻烦到别人所以不甘吗，真是个好孩子啊，“那个到没关系，左右各种相关事项也已经商量好，不过是签个字的问题。稿子可以先放在我这吗？我直接开始准备给你排出版的事情吧。”土岐健次郎想了想，缓缓开口道
　　“。。。。谢谢了。”听完正坐在对面的土岐先生的话，椎名有些感动，也终于放下了心，签约的事情总算是有了着落，之后联系一下平冢老师吧，应该不会拒绝的，如果是那个平冢静的话，椎名在心里暗自考虑着这些事。
　　作者留言：
　　ps：关于本章中签约的问题，还有那什么监护人事情，都是我瞎编的ovo因为本人完全不懂这方面的 事情，网上也找不到类似的东西，卡了半天，只能自己瞎写了，
　　如果有哪位大佬知道相关知识的人可以请告诉我一下吗？萌新求助QAQ
　　pps：对了对了，还有非常感谢，一噬的辣条和SAO桐谷直叶的茶叶蛋！非常感谢你们的礼物，我超感动的！也谢谢其他各位的推荐票，因为名字很多又不方便复制所以这里容我偷个懒，诶嘿，再次感谢各位大佬ovo
　　ppps：看了一位读者的建议，我把这里最后的签约的事稍微改了一下，顺便给静可爱安排了点戏份
　　2019/2/3:的pppps：好吧，被好多吐槽之后我吧这一章改了改，关于签约的事情


第九章 所以小钱钱的事这不是依旧没有着落吗？！
　　最后有惊无险的签完约的椎名，在自己的新晋责编的陪同下走出了编辑部，椎名咲抬头望了望天边已经挂满火烧云的天色，不禁摸了摸肚子，
　　“没想到居然花了这么久才搞定，实在是太慢了，饿死了。”终于搞定事情，得以冷静下来的椎名在看到天色之后才感受到自己的肚子早已发出了抗议。有气无力的用一旁的土岐健次郎正好能听到的声音小声嘀咕。还小心翼翼的用眼角余光飞快的瞥了他一眼。
　　看到椎名的小动作，土岐健次郎差点笑出声，不过良好的社会人修养让他硬生生的憋了回去，不然万一惹得椎名不开心就不好了，虽然在心里笑出猪声，但表面上依旧不动声色“那今天我请你吃顿饭吧，正好庆祝我又签到了一位天才作家，怎么样椎名小姐？”
　　瞥见身边的责编不动声色的找好理由并发出了晚饭的邀请，椎名咲不禁感慨：到底是社会人啊，社交完全不是一个等级上的。虽然又差点脑补了点什么糟糕的东西，不过显然此时此刻的椎名，食欲更加的旺盛。
　　而且免费的晚餐不吃白不吃啊，于是根本没有什么迟疑的椎名下意识的便转过身点起了头“好啊好啊！我们去哪吃啊？远吗？好吃不？”
　　“。。。。。”虽然早预料到椎名肯定会答应，但是土岐健次郎也没想到刚刚还紧张的瑟瑟发抖的椎名，此刻居然这么直接的一口答应下来，难道不应该先推个一两轮再不好意思的答应吗？！
　　然而受不了椎名望过来的眼神的责编先生马上调整好情绪“。。。这附近有一家居酒屋，味道很不错的，要不我们去那吧。。”稍作停顿，看了看椎名突然意识到了什么，马上又补了一句“不会点酒喝的，这一点请放心。”
　　椎名倒是没在意这个，而且他在前世的时候就对日本的居酒屋感到好奇了，那会总是会在动画里看到这个，一直想着有机会就去试试，现在这么好的机会摆在眼前，虽然从男人变成了女孩，成年变成未成年，但是椎名表示完全没关系，于是大手一挥，左手叉腰右手直指前方：“那就向着居酒屋出发吧！”颇有几分指点江山的味道，如果这不是在编辑部门口的话。。。
　　土岐健次郎看着眼前突然抽风的女孩，慢慢的抬起手捂住了脸，这孩子不仅是个变态，她怎么还是个中二病呢？！天呐，，我今天到底该不该签下她的啊。。。
　　“唉~~~~”仿佛为了发泄心头无法说出口的满腔吐槽，责编先生长长的叹了一口气，有些无力的说道：“嗨嗨。。。。走吧，，不怎么远，有个几分钟就到了，跟着我来吧。。。”土岐先生表示放弃治疗救不回来了。说完便向着椎名手指的反方向走去。
　　“诶诶。。等等我啊，”椎名正中二的高兴，结果没想到这个新责编一点都不会配合，扔下一句话就自顾自的开路了，“略略~”对着责编的背影做了个鬼脸便快步跟了上去。
　　七弯八拐的走到了一个小巷里的小店门前，土岐健次郎走着在前面，拉开门走了进去“嘿~老板，我今天也来了。”
　　这是一个不大的店面，但是打理的很干净，布置的也很舒服，椎名在心里给这家店点了个赞，默默的记下地址。
　　“哦哦！是健次郎啊，怎么？今天还带女伴了？”里面一个看起来像是主厨的人，看着健次郎身后正左顾右盼的椎名，语气一挑，说出来的话顿时变得猥琐起来，
　　土岐健次郎听完，脸色一黑，反手就是一个白眼，“闭嘴吧你，这是我新签下来的作者，别吓到人家，”虽然这是个变态估计不会被吓到，“我还是老样子，”
　　“好嘞，好样子，烤鱼套餐一份！”听完疑似伙计的吆喝，土岐健次郎转过身过来看着椎名问道“你看看要点什么？”
　　听到话题转到自己身上，椎名看了看墙上的菜单，“emmmmmm要不就和土岐先生一样的吧。”椎名也不知道那些好吃那些不好吃，总之跟着有经验的人点总不会错的吧。这么想着的椎名，决定放弃思考。
　　点完餐，随着土岐健次郎落座。看着眼前好奇的四处打量的椎名，土岐健次郎开口“刚刚那个人是这家店的老板，也是主厨，手艺很好的，特别是这个烤鱼套餐！我在这边吃了好久了，你可以期待一下。”
　　“哦哦~这么推荐的吗？那还真是点对了呢！”椎名听完土岐的话，收回四处打量的目光，转而望向自己的责编，两眼放光“诶嘿嘿，开始期待起来了！”
　　看着眼前兴奋期待的样子，土岐健次郎不由得勾起嘴角，果然还是个孩子啊，不由得说道：“那么，椎名小姐，还有什么想问的问题吗，或者是想了解的问题。”
　　听完土岐健次郎的问话，椎名稍微冷静一下，低下头思考了一会，突然身体一僵，椎名这会才想起来自己写小说的初衷到底是为了什么。 想起了自己兜里仅剩的十来万，冷汗顿时就冒了出来。系马达！完全忘了自己钱快花光了。咋办？！总不能吃静可爱的吧？我也拉不下这个脸啊！要去找兼职吗？咋办咋办！！
　　正意识到危机的椎名突然瞥见了面前正好奇的看着自己的责任编辑，对了！我还会点绘画来着，可以问问有没有漫画助手的兼职啊，撑过这几个月就成了！最近什么轻改漫改那么多，作为编辑肯定认识几个漫画家的吧？！越想越觉得可行的椎名猛地抬头，盯上了土岐健次郎。
　　健次郎这边还在疑惑怎么自己问句话之后这孩子又开始变脸的时候，被突然抬起头的椎名吓了一跳。还不待开口就被椎名激动的声音打断“请问您认识什么漫画家吗？！认识吗？肯定认识的吧！”
　　“哈？”土岐听完椎名的话只感觉莫名其妙，这姑娘怎么回事？总不会书都还没发售就开始考虑漫改吧？
　　看着眼前一脸懵逼的责编，椎名才意识到自己没说清楚，于是决定将原委好好理清楚。
　　------------------回忆的分界线----------------------
　　“emmmm所以你的意思是你现在已经没什么存款了，急需一份工作苟到小说版税下来，又正好会点画画，所以觉得能通过我的搭线找个漫画助手的兼职？”土岐健次郎一边用筷子夹开，在椎名的说明期间端上来的烤鱼套餐，一边整理总结了一下椎名的描述。
　　“恩恩！就是这样的！”同样将烤鱼夹起来一块送进嘴里，“嗯~~！真的好吃诶！所以编辑大大，您认识什么漫画家吗？”椎名咲一边露出期待又满足的表情一边看向土岐先生，
　　土岐健次郎一边不急不缓的吃着饭，一边仔细的回忆了一下自己的联系人名单，开口道“漫画家我不认识，我又不参与漫画这一块，不过我倒是记得有个认识的漫画编辑，我可以帮你问问看。”
　　听到自己责编这靠谱的回答，椎名猛地咽下口中的美味“真的吗？！那这次就拜托你了！作为报答不管什么事我都会答应的！”
　　土岐听完眉毛一挑，觉得好笑，慢慢的开口“真的什么事都行？”
　　“恩？！”椎名一听这人的语气不对，连忙开口：“h的事是不行的！。。。额”结果一句话还没说完，糟糕的妄想突然又涌了出来，脸上一红，语气顿时变得犹豫了起来“恩。。不行的吧？。。。大概。。。”
　　“。。。。”完全没想到椎名居然能这么强的土岐先生被打了个措手不及，语无伦次的脱口而出：“停停停停！椎名小姐！为什么是疑问语气？！”
　　椎名咲也是马上就反应了过来，双颊变得通红，连忙把头埋下去不敢看对面的责编“不，，不是，那个啥，请忘掉刚才那一段吧！”
　　土岐先生也被椎名的反应弄的不好意思起来，连忙摆手“好了好了，跳过这段吧，我们继续讲兼职的事。” 而椎名也是深吸一口气，扒了两口饭，脸上的红晕还没散开，拢了拢头发强行镇定的答道“好，好的，那么可以问问是哪家杂志的编辑呢？”
　　“咳咳，”土岐健次郎先生也强行压下心底的情绪，努力的保持住正常的语气道“我记得好像是杂志《月刊少女罗曼史》的编辑来着，名字叫宫前剑，手下好像有几个少女漫画家。”
　　“诶，，少女漫画啊，”椎名思考了一下，觉得这会不是挑剔的时候，“那么就请责任编辑先生能尽快帮忙联系了，对了，最好是能在千叶那边附近的，我过几天就会搬过去上学。可能的话我希望能够近一些。”
　　“千叶啊？好像还真有个在千叶那边的漫画家吧？好像听宫前先生提到过，笔名是叫。。。唔。。梦野什么的来着吧，好像还挺有人气的，我回头帮你问问吧。”
　　两人一边谈话一边飞快的解决掉面前的套餐，场面显得和谐不已。“我吃饱了！”x2
　　走出小店，椎名深吸一口气，转身看向自己的责编“那么我就先回去啦，今天这么麻烦土岐先生，真的是非常谢谢！”说着便弯下了腰，椎名是真的很感谢面前的人，不仅仅是签约的事，还有帮忙找兼职的事，说到底眼前的人根本没有这个义务来帮助自己，却明知道会欠出人情，还一口答应下来。要知道社会人的人情可不是那么好还的东西啊。
　　椎名咲不是不知好歹的人，眼前这个人是真的很照顾自己，所以他对得起这一鞠躬，当然还有上午来拜访自己的班主任也是，下次得好好补上才行呢，椎名一边想着这些，一边鞠下了躬。
　　土岐看着眼前对自己鞠躬的少女，不禁有些感慨，虽然有些怪癖，但是是个好孩子呢，不过他倒是没有拒绝这一鞠躬，他能看得出来椎名是哪种人，如果这里拒绝掉，难受的只会是椎名，不过也不能就这么受着呢，
　　等了不过一秒钟，椎名就感觉肩膀上多了一双手把自己扶了起来，“说什么呢，一点小事而已，不用在意啦，我可是你的责任编辑，当然要为你操心啊。别想太多，路上小心快回去吧。”说完也不待椎名出声，便转身大步离去。
　　椎名挠了挠头，泛起笑容，一边小跑追了上去一边开口：“耍什么帅啦！我也走这边的！” “啰嗦！”
　　作者留言：
　　ps：哇哇哇！！我居然收到签约站短了！！妈耶！！坐在椅子上笑得像个两百斤的傻子！
　　pps：感谢看看爸爸的ID，小白小时，空调吉普车的打赏！还有堕落天使和可能性为零的月票也非常感谢！妈耶，你们这么热情我超感动的！同样还有各位给我推荐票的各位，QAQ请允许我偷个懒表示感谢！！


第十章 静可爱要来留宿啦！
　　晚上回到家的椎名，只感觉身心疲惫，又觉得自己能一连遇到两个好人感到安心，看着手中离开时土岐给自己的名片，随手放在桌子上，甩了甩头，决定还是好好泡个澡吧，昨天太兴奋没泡到来着，今天一定得试试，
　　说干就干，椎名咲，走进浴室，打开水管开关后，便开始脱衣服，椎名可没什么分类洗衣服的概念，大致的吧内衣袜子分开来，其他一股脑的给扔进了洗衣机，然而，等椎名赤条条的走到浴缸边才想起来，泡澡还得等浴缸的水烧热才行啊。。。
　　尴尬的撇撇嘴，挠了挠脸，反手将长发挽起扎好“emmmm那就先冲澡吧，，”一边这么说着，椎名咲打开莲蓬头开关，然后就满脸期待的吧手向下伸过去，也不知道椎名咲所说的冲澡到底是个什么操作。
　　------------冲澡的不可视分界线------------------------
　　椎名扶着浴缸壁，感受到水温已经正合适，颤抖着吧自己已经发软的身子放入浴缸中“呼——极乐极乐~”坐在不大的浴缸中，稍稍蜷起双腿，感受着略有些烫的水温，下意识的发出了老爷子的声音。“噗~跟个老头似的，原主居然还有这么个习惯。”
　　刚刚几乎是脱口而出的话显然是原主几乎成为身体本能的习惯。椎名倒是没怎么在意这个，只是觉得原主在这种奇怪的地方还挺可爱的。椎名低下头，伸手揉了揉自己充满美感的白暂双腿。
　　“那么，待会要给静可爱通个电话吗？静可爱现在应该没事情了吧。就是不知道会不会跑去喝酒，原作里好像就是个酒鬼来着，啧啧啧。”
　　泡了好一会，直到感觉双腿已经能正常走路了，椎名才施施然从浴缸里出来，稍微擦了擦身子，同昨天一样只裹了一条浴巾就走了出去。
　　找到自己的直板机，对着名片输入平冢静的电话，犹豫着到底要不要打过去，“呜~~算了算了！早死早超生！”椎名咬咬牙，闭着眼按了下去。
　　嘟——嘟——嘟——
　　“喂~~是哪位啊？嗝！”电话接通，电话对面响起了平冢静的声音，然而和白天里干脆果断的声音不一样，此时的声音显得有些软绵绵的。椎名有些无语，居然真的去喝酒了“喂，晚上好平冢老师，是我，椎名咲。”
　　“恩，椎名啊，什么事啊？”依旧是有些软趴趴的语气，然而紧接着“恩？！椎名咲！”仿佛急停一样，平冢静的语气一变，接着就是一阵乒乒乓乓的声音，过了一会，才重新有静可爱的声音传过来“咳咳，晚上好椎名，在干吗呢？那么这么晚了打电话过来，是有什么事情吗？”
　　虽然能够感受到平冢静正在尽力稳定自己的声音，不过椎名还是听得出来明显有些醉酒的软绵绵的味道。椎名突然觉着这种语气的静可爱还真的有几分可爱在里面，不过这种话椎名可不敢说出口，“恩，在家呢，还有，确实有点事情要麻烦班主任您，”
　　椎名顿了一下，感觉到对面平冢静平缓的呼吸声，缓缓开口“其实，是有个合同需要我签，但是我现在属于没有监护人的状态，然后需要班主任来代替一下监护人进行签字。”
　　冷静的把事情说给平冢静听完，正要缓口气，却听到电话对面突然急促起来的呼吸声以及提高的分贝“什么？合同？！什么合同？等会，椎名你先别签！你现在在家是吧？等一会，我马上就到！”听完椎名话的平冢静一下子酒醒了大半，生怕椎名一个想不开签了些什么乱七八糟的合同，挂掉电话抓起车钥匙就冲了出去。
　　椎名这边听到听筒里电话挂断的声音，哪里不知道平冢静这是误会自己了，然而现在电话都给挂了，解释也没法子，只好老老实实的等待静可爱的到来，“恩。。不过在此之前先把衣服穿一下吧。”拿着电话发呆的椎名突然瞥到自己身上的浴巾，突然觉得好麻烦。
　　虽然懒得动弹，不过椎名还是起身摸出来一套普通的睡衣给自己套上。椎名坐在客厅沙发上，心里有些担心平冢静，刚刚电话里明显是喝了酒的，现在不会是开车过来吧？万一出什么事该咋办啊。
　　因为担心着平冢静的安全问题，椎名显得格外的坐立不安，等待了漫长的半个小时之后，门口终于响起了门铃声，椎名面色一喜，又觉得有些生气，揉了揉脸压下开心的心情，才走去打开门。
　　平冢静有些焦急的等在门口，待到椎名开门，立马大步走了进去，很是焦急的开口“椎名，你说的合同是怎么回事？”
　　椎名看着眼前正关心着自己的班主任，有些无奈，怎么也气不起来，突然有些想笑，勾起嘴角，椎名弯腰从旁边的鞋柜拿出拖鞋放在平冢静面前，
　　“冷静一点平冢老师，下次能不能在听完人家说完话再行动啊。我可没有参与些什么乱七八糟的事情，”语气不可抑制的带上了点埋怨的语气，椎名直起身，双眼注视着眼前的静可爱，“还有，老师你也太急躁了啊，酒后驾车诶，你肯定还开的很快吧！很危险的好吧！你可是老师诶，多少有点为人师表的样子好不好。”
　　“emmmmmm”看着眼前注视着自己，开口埋怨的少女，有些说不出话来，有些尴尬的笑了笑“那不是担心你吗，万一你想不开呢是吧，所以合同的事情到底是什么事啊？”看着笨拙的转移话题的平冢静，椎名反而说不出话来，只好略过此事，“总之先进来吧。”带着静可爱进了客厅，给平冢静上了杯水，在平冢静担心又好奇的目光中，将自己小说的事情一五一十地说了出来。
　　“呼——原来是写小说啊，突然说什么合同吓死我了，没关系，GF文库我也听说过，后天我就陪你去一趟，顺便看看能不能再给你争取多一点利益。”听完椎名的讲述，平冢静才放松下来，一下子摊在沙发上，说出了上面的话。
　　“好吧，，那没什么事的话，我就先回去了吧，，”平冢静躺了一会，觉得应该没什么问题之后，便准备离开，
　　“诶，这么晚了要离开吗？而且还是酒驾？”椎名倒是有些惊讶，没想到静可爱刚刚被自己教训完转头就想继续犯罪。“要不今晚就在我这边过一晚上吧。反正也有多的被子。”椎名倒是没多想，只是觉得这么晚了还酒驾比较危险。
　　平冢静听完椎名的邀请，沉吟了半晌，觉得正好可以和椎名拉进一些关系，所以便答应下来。
　　作者留言：
　　ps：话说好想写里番啊，椎名x土岐健次郎啊，椎名x平冢静啊什么的！还有感谢各位大大的票票和打赏！九十度鞠躬！谢谢！


第十一章 然而什么也没有发生，接着周末即将到来
　　椎名走进浴室放好水，转身看着一路跟着自己的平冢静，无奈“老师，你这么盯着我干嘛？我有哪里很奇怪吗。”
　　听到椎名无奈的抱怨，平冢静倒是很淡定，眉毛一挑“没有啊，我只是想看看你平时在家是什么样子的。现在看来挺正常的。”正常到太过可疑，反而显得不正常了，当然后面的话平冢静肯定不会当着椎名的面说出口，
　　听到静可爱的回答，椎名一阵无语，不知道这话咋接，翻了个白眼转身就走上楼去，平冢静一点也不在意，耸耸肩继续跟了上去。椎名走进自己的房间，从柜子深处掏出一床被子，抱着被子对着平冢静道“老师今晚就睡在我的房间吧，其他房间有段时间没有打扫过了。”
　　椎名的房间虽然也不大，但是好在椎名自己的床也比较小，收拾一下旁边打个地铺倒是绰绰有余了。看着抱着大大的被子几乎被淹没只勉强能露出眼睛的椎名，不经觉得自己的这个学生还挺可爱的，笑着走过去，接过被子，就和椎名一起收拾了起来，将小矮桌子竖起来倚在墙角，凳子搬到房外，铺好被子，椎名看了看时间对着平冢静说道：“差不多水应该烧好了，老师可以去洗澡了，”
　　突然顿了顿，椎名打量了一下老师上下全身，“唔，不知道我的衣服老师你穿着怎么样啊，我找找有没有宽松一些的衣服，至于里面的衣服，要不就不换了吧，或者真空也行。”目光随着说话声一点点移到平冢静的胸前，苦恼自己的衣服到底塞不塞的进去。毫不在意自己说出来近乎变态一样的发言。
　　平冢静倒是没在意，因为她注意到椎名自己也是真空的，估摸着这可能是这孩子的习惯，也就无视了这段话“没关系里面的不用换，这身本来就是来之前换的，现在也只是稍微洗洗酒气。”平冢静接过少女递过来的大了一号的T恤和宽松短裤，眼角有些抽，这孩子居然还有这么男孩子气的衣服，
　　“对了，换的衣服直接塞洗衣机里吧，今晚晾一下应该能干。”椎名也没在意静可爱的话，只是嘱咐了一句换洗衣物的事，便打算带着平冢老师下楼，
　　跟在椎名后面，平冢静似乎想起了什么开口道：“椎名啊，我还不知道你写的小说是什么呢？待会给我看看吧，别看老师我这样，我对轻小说还是有接触的。”
　　椎名倒是没什么，反正以《文学少女》的水平，就算不怎么宅的人也绝对能看下去，所以完全没有迟疑的便答应下来，这反而让静可爱有点惊讶，还以为椎名会害羞啥的，想不到居然这么轻易就答应了。然而平冢静怎么知道，今天白天在亲眼见到《文学少女》的魅力后，就已经不会那么不好意了，反而变成了给人吃安利的那种心情。
　　看着平冢静走进浴室，听着里面窸窸窣窣的声音，椎名咲狠狠地拍了拍自己的脸，压下心里乱七八糟的心思，干脆的转身走上楼去。
　　坐在地上的床铺上，椎名有些发呆，自己也不知道怎么脑子一抽就把静可爱留了下来，不知道今晚睡不睡得着啊，椎名有些担心，这可是两辈子第一次和这种等级的女人同寝，能淡定就有鬼了。虽然自己的等级好像也不低，但那能一样吗？是吧。
　　也不知道自己坐了多久，反正自己反应过来的时候，平冢静已经推开房门走了进来，椎名转头看向静可爱，然后沉默了下来，原本对椎名来说大一号的T恤，在静可爱身上硬生生的被那对奇耻大辱绷直，明明是男孩子气的肥大短裤，也被眼前的人穿出了一丝sex的味道.
　　不动声色的移开视线，椎名抱着电脑，调开自己保存小说的文档，然后给平冢静递过去“诺，这就是我写的小说，《文学少女》，老师请吧。”
　　平冢静也不客气，接过电脑挨着椎名盘腿坐下，就看了起来，洗发水的香味顺着发丝飘到椎名身前，椎名皱了皱可爱的鼻子，有些无奈，明明就是和平时自己的味道一样，此刻却显得有哪里变得不一样起来。侧过脸，看向平冢静的侧颜，漂亮又帅气的脸庞实在吸引人，不知道为什么老师会单身那么久。
　　随即似乎意识到什么，椎名强行压下自己心猿意马的想法，她知道平冢静不是喜欢女人的那种人，不然何必一直在那些差劲的男人身上吊死吊活的呢，而且重要的是，自己并不是喜欢平冢，那只是对于平冢静这个虚拟角色的喜爱，在如今变作现实的情况下产生的错觉，
　　前世椎名看过的很多变身小说里，主角仗着自己可爱的外表，总是毫不在意的掰弯一个又一个优秀的女孩，这在他的眼中看来，和渣男无异，甚至比渣男更恶劣。她椎名咲做不出这种事。所以椎名咲决定一个旗子都不插下去，除非哪一天能遇到自己喜欢的人。
　　且不管椎名这边的思绪，平冢静在刚开始看不久，便感觉到一道目光落在自己脸上，她知道这是椎名的目光，但是即使知道都是女人，被这么一直盯着平冢静也会觉得不自在，
　　然而又不知道该怎么开口和椎名说，于是只好加倍专注于眼前的小说里，转移注意力，然而不愧是《文学少女》，平冢静没看多久便和土岐健次郎一样沉入了小说所勾勒出的世界中。
　　良久，
　　终于看到结局的平冢静闭上眼睑，揉了揉眼睛，有些难以置信这么好看的小说居然是出自自己身边，这样一个瘦弱的女孩之手。转过脸，看向此时已经快睡着的椎名，突然想到书中那些怪异扭曲又吸引人的感情，不自觉的将椎名给带入其中，平冢觉得这些精彩的描写可能就是脱胎于椎名咲自己的内心。
　　平冢静猜测这可能是椎名咲看起来很正常的原因吧，她把自己的感情全部宣泄在自己的小说中，反而让她自己原本正面的情绪得以在生活中解放出来。平冢合上电脑，小心翼翼的扶着椎名原地躺下，而自己则一起躺在了旁边，慢慢的拉起被子，将两人一起盖住，看着椎名的睡颜，
　　平冢静小声的道一声：“晚安，椎名。”
　　作者留言：
　　ps：没想到吧~我今天又肝了一章出来！哈哈哈哈！我自己也没想到！


第十二章 周末就这样到来了
　　大概又是一天的中午吧。椎名迷迷糊糊的醒过来，觉得好像有哪里不太对，懒得思考的椎名挠了挠肚子翻了个身，准备继续睡到睡不着再起，然而，正当椎名侧过身子，一张精致的脸颊便映入椎名的眼中。
　　“！！！”啥情况啊？咋回事啊？那咋办啊！心里一惊睡意全无猛地坐起，脑子里反手就是一套三连， 等等等等，停一下，让我想一想，我记得静可爱昨晚留宿了，那这个睡在我旁边的女人就是静可爱了？
　　然而重点是为什么我们会谁在一个被子里？！椎名下意识的抬起手，摸了摸自己的衣服，确认自己衣服的扣子都很完好的扣着，心底松了一口气，万一自己昨晚不小心干了点什么那可就罪过大了。
　　所以到底是怎么睡在一起的呢？椎名偏过头看向身边的自己名义上的班主任，此时的平冢没有平时的凌厉帅气，姣好的面容更加侧重出了女性特有的柔美，椎名承认自己被这个样子的平冢给惊艳到。
　　“我就看一下，就看一下！”恬不知耻的开始光明正大的欣赏起平冢静的睡颜起来，然而也许是椎名的眼神太露骨，还没欣赏够的椎名便发现，静可爱的眼皮抖动了一下便睁开来。似乎也是刚睡醒有些茫然，平冢静眨巴眨巴眼睛看着眼前的少女，开口道“早上好啊，椎名。”
　　“。。。。”没想到那个平冢静也有这样的一面的椎名此刻超遗憾，默默埋怨自己为什么不先买一台好用的手机呢，不然此时就能入手一张稀有cg了，不过听完平冢的问好，椎名无奈“早早早，所以平冢老、师、可以请问一下，为什么你会和你的学生睡在一床被子里呢？”特意加重了老师两个字的读音，椎名盯着平冢静，嘴角不由得勾起一阵笑意，
　　本来还不清醒的平冢静被椎名的发言呛到，即使年近三十也不由得老脸一红，正待开口解释，然而突然瞥到椎名嘴角的笑意，平冢意识到自己八成被自己的便宜学生给调戏了，不禁有些恼羞成怒。
　　一只手撑起身子，眼神不善的盯着椎名，另一只手对着椎名抬起来就是一个暴栗，椎名没有躲开，此时的注意力完全被静可爱的样子所吸引，凌乱的T恤短裤勾勒出了那姣好的身段，加上平冢脸上还残留着红晕却带着煞气的可爱模样，即使是下定决心的椎名也不由得一阵心猿意马。
　　结果就是完全没有注意到静可爱的招式，等反应过来便已经中招了，“哎呦，”措不及防的椎名下意识的喊了出来，捂住自己被打到的地方，眼神幽怨的看着静可爱“老师，你这可是体罚诶！酒驾，飙车，还体罚学生，老师你也太没形象了吧。”毫不客气的椎名细数着平冢的罪过，企图在语言上扳回一局，
　　然而平冢静要是这么容易被击倒，便不是江湖人称的静可爱了，似笑非笑的看着椎名，平冢毫不在意椎名的数落“那可真遗憾，昨天晚上学校就放假了，我现在不是老师，你的指控不成立~”
　　椎名翻了个白眼，表示懒得和这个鬼扯的人继续扯下去“所以昨晚我怎么就和你睡一起了的啊？我记得我好像是看着你看小说，然后看着看着就睡着了来着。”
　　“是啊，等我看完发现你已经睡着了，怕吵醒你干脆就直接原地帮你躺好喽，”平冢静冷静下来后倒是一点也不在意的回答。
　　似乎觉得哪里不太对的椎名表示懒得想，“算了算了，管他呢。说起来现在几点了啊？感觉好饿。”摸过旁边的手机，椎名看了看时间，看向平冢静有些期待地说道“都十一点多了啊，老师，怎么办？你会做饭吗？”，虽然前世的同人小说里平冢静好像都是不会做饭的形象，不过椎名不记得原作里有提过这个，所以这时候倒是好奇了起来。
　　“会倒是会一些，不过这回我们出去吃算了吧，自己做好麻烦，正好吃完直接去签那个合同吧，”平冢静从床铺爬出来站了起来“对了，要不今天你就和我一起搬过去算了吧，省的明天再跑一趟。怎么样？”
　　椎名听完平冢静的提议，想了想似乎没什么问题，自己甚至都没有什么需要收拾的东西，思考片刻便给出了答案“没问题，待会吃完饭回来就收拾东西吧，我先联系一下我的编辑大大。”
　　“那行，我先下去收衣服了，你也快起来吧。”平冢静听到答复，便推开门走了出去。椎名懒洋洋的爬起来，换好衣服，下楼洗漱。却发现平冢静居然已经换好衣服在沙发上一边整理头发一边看着电视。
　　椎名张了张嘴说不出话，有些无语静可爱在自己家居然这么熟练。洗漱完毕，椎名经过平冢静走到餐厅拿起昨晚放在那的名片，拨通了号码，土岐健次郎接的很快，“午安，这个号码，是椎名咲小姐吗？请问今天有什么事情吗？”
　　“早上好土岐编辑，今天确实有点事情，我的班主任今天就来了，所以问问我们下午就去一趟编辑部可以吗？”椎名表达了问候之后，便直接说出了自己的目的。
　　“今天就能过来了吗？那好吧，下午到了之后直接联系我就可以了，我今天正好在加班。”编辑先生对于此事没什么意见，直接答应下来。“哇，这么辛苦的吗？周末也要加班？”椎名倒是对于自己的编辑如此的繁忙表示了恰到好处的好奇。
　　土岐先生则好像正好找到了抱怨对象一样“是啊！都是因为某个混蛋作者，每次都是压到死线才交稿！结果我的休假又泡汤啦！那个混球迟早有一天我要打死他！”一同发泄后，似乎意识到自己的发言对象有些不太合适，“咳咳，总之事情就是这样了，椎名小姐请以后一定不要效仿！对了对了，你托我问的助手的事情我已经问过了，切实缺人，下午你来了之后我们再详谈吧，那么我还要继续校稿了，那就先这样吧。”
　　“恩恩，非常感谢！下午见土岐编辑。”说完，椎名咲挂断电话，转头朝向正好奇的望过来的平冢老师。扬了扬手中的手机“刚刚的那个人就是我的责任编辑，名叫土岐健次郎，是个很负责也很好的人呢。”
　　“恩，反正待会就能见到了，现在我们先去吃饭吧。有什么推荐的地方吗？”平冢静没纠结编辑的事，转而问起了午饭的问题，
　　“午饭啊。。。”椎名想了想，突然注意到手上的名片，脑子里灵光一闪“我知道有一家居酒屋很不错，昨天土岐先生带我去过一趟，味道很不错来着。”
　　“居酒屋？！一个大男人带你去那？！”平冢静突然不淡定了，开始怀疑起那个还没见过面的编辑的人品起来。
　　“不是啦，没点酒来着，而且那一家真的很好吃。老师你吃过一次就知道了。”椎名倒是不在意，很普通的解释了一下，便向着玄关走去“好啦，快出门吧，时间可不早了。”
　　“来了来了，我这可是在担心你诶。”平冢看椎名一脸的淡定，有些无语。
　　椎名指着路，带着平冢静一路七弯八拐，跑车在中途就因为开不进去而被停在了一边，“呜哇，这里也真够偏的，有客人来吗这里？”平冢看着眼前坐落在小巷里的居酒屋，忍不住的感慨。
　　椎名没有理会平冢的意思，推门进去，“欢迎光临，这不是昨天健次郎带来的小姑娘吗？今天也来吃饭了？”还是那个有点自来熟的大叔，一眼就认出了昨天来过的椎名咲，热情的打了声招呼。
　　“是啊，这里的饭真的很好吃啊，所以今天还特地带人来了，”椎名让出身后的平冢静，冷静的回应店主的招呼。“这位小姐也欢迎光临，那么两位今天要吃点什么呢？”大叔指了指墙上挂着的菜单，“本店推荐的是老样子的烤鱼套餐，和周末限定的咖喱哦。”
　　椎名听到咖喱突然兴奋起来“哦哦~咖喱啊！大叔，我要这个了！”。平冢无奈的看着眼前和小孩子一样听到咖喱就兴奋起来的椎名，接过话头“那我就试试烤鱼吧。”，“诶，这家的烤鱼套餐确实很好吃，昨晚我就吃的这个。”还不待店主开口，椎名倒是推销了起来，
　　“啊哈哈，谢谢这位小姑娘了，那么周末限定咖喱一份，烤鱼一份。请稍等！”大叔笑着走进了后台，
　　椎名两人入座后，平冢静忍不住发话了：“椎名，你的小说我看了，很有意思，但你是怎么想去写小说的？你之前不是。。。”平冢没把话说完便停了下来，有点担心的看着椎名咲。
　　“因为钱啊，我手上的钱马上就要花光了，打工也一时找不到，于是想着干脆就试试呗，左右也不影响什么。”椎名隐去了自己花了大半的钱买电脑和吃吃吃的事，简单的优化了一下自己的初衷，“而且为了度过最开始没有稿费的时间，我委托编辑先生帮我找了一个漫画助手的兼职。”
　　平冢看得出来椎名有所隐瞒，但是大部分应该是事实，于是没有深究的打算，不过还是表示了对于椎名学业的担忧“那你的兼职可以推掉了吧，有我在不需要再压榨自己的时间了，你还需要学习呢，尤其还拉下了半个学期课程的情况下。”
　　漫画助手这么有趣的事情椎名怎么舍得放手，于是赶紧反驳回去“没事的，老师，我有在家自学高一的课程的，相信我，我的水平绝对不比学校的学生差，而且，我怎么好意思吃住都用老师的，能愿意提供一个住所我已经很开心了，房租和餐费我都会照常付的。”
　　“我又不差你这点钱，”平冢刚想反驳，突然像是意识到什么一样，“那这样吧，椎名，回头我会给你一个价格，你可以先拖欠头两个月的费用，之后补上便是了。”。。。。。
　　总之 经过一番讨价还价，平冢静还是同意了椎名咲的兼职，不过条件是入学后平冢会亲自考核椎名的水平是否真的像她自己说的那样，如果不合格就乖乖的放弃掉兼职。而费用的问题，拒绝掉了房租的事，但是同意由椎名负担一半的伙食费和水电费。
　　然后在两人达成统一之后，料理也正是时候的上了上来，早已饥肠辘辘的两人飞快的扫荡了眼前的美味。心满意足的走出了小店。
　　“这家店确实不错，以后可以经常来。”平冢老师显然也被这家店的味道给圈了粉。砸吧砸吧嘴，说出了土豪的发言。这里离千叶可不近，按平冢静的性子怕是每次都会开车来，那光是油费都得多少啊，可恶的有钱人，椎名在心里默默吐槽自己的土豪班主任。
　　“那么现在直接去编辑部吧，老师。”椎名转头看着平冢老师挨着自己一脸满足的样子，如此提议。
　　“恩恩，那么就这么走着去吧，正好消消食！”说着也不管椎名的反应，拉着她就大步向前走去。
　　作者留言：
　　ps：肥肠抱歉！！今天下班后到处找打印店去了！结果耽误了好久，导致更新晚了！真的非常对不起！！


第十三章 搬家之后椎名开始做起来管家婆？
　　这次椎名的签约程序顺利无比，并没有出什么幺蛾子，于是开心的和平冢静走上了返程的路，
　　不过，椎名瘫坐在副驾驶位上，默默的看着手上全册的《来恋爱吧》的漫画单行册，以及一张写着地址和联系方式的纸条，回想了一下离开时被土岐编辑叫住说的话，心情复杂。
　　当然了，漫画助手的工作异常顺利的确定了下来，而且只需要每天放学后去几个小时就可以了，虽然还要亲自见面之后才会正式确认下来，不过椎名对自己的基本功还是有自信的，然而这些都没什么，
　　真正让椎名在意的是那个漫画家的名字，梦野咲子，最开始在听到这个笔名时椎名还没有在意，然而随着土岐编辑的补充，使得椎名燃起了兴趣，她清楚的记得土岐先生的原话“对了对了椎名，虽然这家伙的笔名很女性化，但是本名是个叫野崎梅太郎的身高一米九的超巨型的男子高中生哦！你见面的时候可别被吓到了。”
　　在听到‘野崎梅太郎’这个名字之后，结合梦野咲子，来恋爱吧，这几个关键词，椎名回想起了前世看过的很喜欢的一个搞笑漫画《月刊少女野崎君》。
　　椎名咲很兴奋，他完全没想到自己前世所喜欢的角色居然一个接着一个的出现在自己的眼前，难道这也是那个管理员先生的补偿吗？这个不提，一旁开着车的平冢静看着脸上抑制不住自己高兴神色的椎名，有些好奇“椎名，难道说你很喜欢那个漫画家吗？那个假装成美少女画少女漫画的男子高中生？”
　　“噗呲~”听到平冢的问话，椎名忍不住笑出声，抬手半掩着嘴“哈哈哈哈，老师你还真是不留情诶，本来好好的事，怎么被你说的像是变态一样啊？”椎名稍微抑制了一下自己的笑意，回答平冢静的问题“还好吧，怎么说呢，毕竟是我找到的第一份工作，而且近距离观察一个人气漫画家不是很有趣吗。”
　　.......
　　两人一路闲扯，没多久便开回了椎名的小家，准备收拾东西，然而出乎平冢静意料的是，椎名并没有收拾什么东西，除了所有的换洗衣服、洗漱用品、电脑、文具、书本和一张一家子的合影外，就只剩下椎名之前买回来屯在家的各种冷冻速食了。
　　平冢静看着眼前才收拾了俩大袋子东西的椎名，有些惊讶的指着这满屋子的家具什么的问道：“你就只带这么点东西吗？其他的呢？”
　　椎名翻了个白眼“你那里还能放得下我家这一套家具？而且你不是说床和被子都有吗？那我还要带什么？”。“我又不是指这些东西，我是说你的那些。。。”平冢静好像有些在意，说了一半就停了下来，静静的看着椎名。
　　椎名咲反应过来平冢静这是另有所指啊，感觉心里有点暖，不由得露出一抹微笑“没事的，这些东西就这么保持原样吧，我会定期回来亲自打扫的。就这么保持原样，就好了。”
　　平冢静看着眼前微笑的少女，张了张嘴，有些说不出话来，然而椎名知道平冢静如果这会强行说些什么就不是静可爱了，果然如椎名所料，静可爱只是翻了个白眼说道：“随便你吧，先说好，我是不会陪着你来的，要来你自己来。”说完，便提起椎名身前的一个包走了出去。
　　看着平冢老师的背影，椎名有些好笑“嗨，嗨，我知道你要喝酒，不会在周末麻烦你的啦。”
　　----------------搬家的分界线------------------------
　　这会去平冢家倒是花了不少时间，没超速的那种，椎名在终于到达平冢家之后，才有些意识到昨天晚上，这个自称老师的人到底开着车飙了多快。。。。。然而已经是昨晚的事情，又早就数落过静可爱的椎名此时也不好意思再开口，于是只好闷闷的抱着袋子上楼。
　　？？？平冢静看着突然沉默的椎名，不知道咋回事，以为是突然搬家不习惯，于是也没有开口，跟在椎名后面走了出去。平冢静住在一栋高级公寓里，当然这不是重点，椎名回头看了一眼跟在自己身后的平冢，有些无语，这人故意的么？不禁开口道“喂，老师你倒是来带路啊？跟着我干嘛？我怎么知道往哪走啊。”
　　听完椎名的抱怨，平冢忍不住笑出声“噗，我看你走的这么快，以为你知道路呢。”然而椎名不为所动，顶出一双死鱼眼看向眼前的缺德静可爱， “好啦好啦，跟我来吧。”看着死鱼眼椎名，平冢静笑意不减，大步上前走了出去。
　　到了屋子的门前，等平冢静推开门走进去，椎名才跟在后面钻了进去，无视了满屋子的酒气，和客厅乱七八糟的啤酒罐，椎名小心翼翼的跟着有些不好意思的平冢静走进了客房，也就是椎名现在的房间。
　　还真的和平冢静说的一样，基本什么都有，椎名只要摆上自己的东西就可以直接睡了，和平冢静一起吧房间收拾好后，时间已经不早了，两人又都懒得出门，于是转而盯上了椎名带来的冷冻速食。
　　总之在酒足饭饱之后，平冢静摊在沙发上，看着眼前收拾着一片狼藉的客厅，觉得自己面子有些挂不住，倒不是因为收拾的问题，那个是椎名强行要求的承包下来的一部分家务。平冢在意的是被自己的学生看到邋遢一面的不自在，于是弱弱的开口道：“椎名啊，要不我还是和你一起收拾吧，两个人快一些吧。”
　　然而椎名完全不为所动，“没事的老师，每个人都有那么点不光彩的缺点的，老师您这么漂亮，邋遢点反而是萌点的，真的。老师您躺着就好了，”
　　“emmmmm椎名啊，我怎么完全不觉得你在夸我呢？”被椎名呛声的平冢静更觉得不自在了。椎名直起身看向摊在沙发上的平冢，无奈的开口“老师你要真过意不去，就去准备一下洗澡水啊，摊在这和我闲扯是干嘛啊？”
　　“诶嘿嘿，我本来就准备坐会就去的好吧。”然而平冢在这里反而变得特别厚脸皮。
　　“快去快去!别在这打扰我打扫了。”看着眼前有些贱贱的平冢静，椎名嘴角一抽，突然想打人，立马靠过去开始驱逐起自己的班主任起来。“好好好，我去我去，哎呀，别推嘛，你怎么看着瘦瘦的力气这么大啊？”
　　终于看着平冢静走出客厅，椎名呼出一口气，摇摇头继续打扫了起来。
　　作者留言：
　　ps：emmmmm我突然觉得进度是不是有些慢了啊，我觉得有必要加快的剧情推进了。


第十四章 椎名终于要成为漫画助手啦！
　　平静的度过了在平冢静家的第一夜，倒没有出现什么没睡好的情况，椎名前世就这样，不会认床什么的。题外话不多说，由于昨晚睡得早，导致今天椎名上午九点多就醒了过来。
　　正常的作息导致躺在床上的椎名感觉自己格外的精神，索性爬起来准备弄点吃的享受一下。花了些时间洗漱，椎名走出洗漱间，开始考虑吃点啥，砸吧砸吧嘴，昨天晚上的那个煎饺就挺不错的，而且还特方便，一边扣着肚皮，椎名一边这么考虑着走到客厅，
　　然后看着眼前大早上就摊在沙发上开着电视在喝酒的平冢静，居然还只穿着一件小背心和一条胖次，椎名捂脸表示头大，这个人的习惯也太糟了吧。忍不住开口道：“喂，平冢老师，大早上的你居然就已经开始喝酒了？虽然个人兴趣问题我不好多说，但是你好歹也注意一下现在你家里还有个未成年的孩子呢！”
　　平冢听到身后传来的声音，转过头来看向椎名“哦~椎名你起来啦~我想你可能会晚起所以没给你准备早饭，有什么想吃的吗？我给你做呗。”
　　“早饭啊，”椎名听到平冢静的话不禁翻了个白眼，没好气的怼了回去“得了吧，现在冰箱里全是我带来的速食吧？扔进微波炉就行了的东西，你做个鬼啊，懒就直说。”
　　平冢静完全不在意，又灌了口酒就转过身去，继续看起了电视“那你先自己解决一下吧，待会我们再出去吃午饭。至于喝酒，没事啦，就算是我，周末也是想要稍微放纵一下的诶。再说你也对酒没兴趣的吧，那我担心啥。”
　　椎名翻了个白眼，懒得管这个原形毕露的教育职业者，走向厨房，开始准备起了自己的早饭，花了差不多半个小时，椎名在稍微填了一下肚子之后。
　　走到静可爱旁边坐下，摸出手机，想要打个电话给野崎君，也就是梦野咲子老师，然而椎名很在意的是，这会才上午，不知道会不会打扰到他睡觉，或者干脆打不通。
　　平冢静在椎名坐过来之后就一直在看着，然而等了半天椎名还捏着手机和那张写着联系方式的纸条，完全不见准备拨号的动作，有些好笑，放下手上的酒瓶，一把拿过来椎名手上的联系方式，在椎名还在发愣的当头，掏出自己的手机啪啪啪就是一顿操作，然后按下了播出键，再把手机塞到了椎名手上。“诺，给你播出去了，不用谢我。”
　　椎名看着手里被塞过来的手机，差点被平冢静的操作气到变形，正准备开口结果电话却被接通了，只好手忙脚乱的举起手机，一边用眼神刺向平冢静，一边和手机对面的梦野咲子打招呼“那个，早上好梦野咲子老师。”，“哦哦，早上好，请问你是哪位？”电话对面传来了一个平淡稳重的男声，光是听着声音，椎名都仿佛能看到野崎巨大的身形，然而早就知晓此事的椎名倒是没什么反应
　　“那个，我叫椎名咲，是来做助手的，之前您的编辑应该提起过我的事情。”，对面听完椎名的话，带着有些恍然大悟的语气接到：“哦！你就是今天要来的那个漫画助手吗？你应该已经知道我的住址了吧？是现在要过来吗？”，“恩恩，我已经从编辑那边拿到了您的住址，吃完午饭后我就会过去。”
　　野崎在听完椎名的话突然变得有些迟疑“那个，椎名桑，我听说你还是高中生吧，我们都是同龄人，可以不需要用敬语的，不，请一定不要再用敬语了！我听得实在是不习惯。”
　　“额。”听到电话对面野崎君的这个请求，椎名突然觉得有趣，“那好吧，野崎老师。那我中午就会过去，那就先这样吧，回见。”三言两语结束了电话，按下挂断键，椎名才长长出了一口气，
　　然后变转过头摆出一副‘超凶’的表情看向满脸写着感兴趣的表情喝着酒看着自己的平冢静，“喂！过分了啊平冢老师。”
　　然而平冢静看着眼前一脸‘超凶’的椎名，莫名的觉得可爱，忍住自己的笑意反驳道：“这怎么能算过分呢，我是看你考虑太多才决定帮你一把的好吧，你看这不是就很顺利的谈好了嘛。”看着依旧愤愤不平的椎名，平冢静决定还是转移一下话题的好，“好了好了，别再纠结这些了，准备准备我们就出门吃午饭去吧。烤肉怎么样？”
　　本来还准备多生气几分钟的椎名，在听到烤肉两个字之后立马吧所有的不满抛在了脑后，不过表面上还是要保持矜持“现在就去吗？这才十点多吧？”。平冢看着眼前飞快转移了注意力的少女，勾起笑容“不早了，路上还得花些时间呢，再去晚点就得排队了。”
　　椎名一听居然还要排队？立马不多说话了，起身就向着房间走去，边走还边催平冢静“老师你倒是也快点啊，去晚了怎么办啊？”，“嗨嗨~”平冢静无奈，只得随着眼前热情高涨的少女起身走了进去。
　　------------------吃肉的分界线----------------------
　　吃饱喝足之后，因为椎名的坚持，平冢在硬是留下了几张谕吉之后一个人驱车离去，而椎名则徒步向着野崎君的家走去，主要是因为椎名发现这里离野崎那不远，正好可以一个人逛逛。
　　随着纸条上的指示，椎名找到了一栋公寓楼，走上去来到了纸条上记述的门前，深吸一口气，按响了门铃。椎名觉得自己有些激动，又一个曾今只能隔着屏幕才能看到的角色，将出现在自己的面前，想想都令人雀跃。
　　没等一会门就被打开来，好高，这是椎名的第一印象，特别是椎名现在也才堪堪一米六，光是看着眼前人的脸都需要仰着头。野崎的形象倒是和动画里的感觉神似，不算长的头发，配上有些像是面瘫的严肃的脸，看起来有些像是不良。就在椎名还在打量着这个野生的野崎君的时候，野崎倒是先开口了“是椎名咲小姐吗？要不先进来说话吧，一直这么站在门口也不太好。”
　　“啊啊，好的好的，那就先打扰了。”反应过来自己刚刚失礼举动的椎名，脸上有些红，低着头随着野崎走了进去。默默的换上野崎准备的拖鞋，走到房间里，然而没想到房间里居然还有两个人在。椎名倒是一下子就认出来眼前的两人，不管是帅到爆炸的红发少年，还是带着大大的缎带的小只的女孩，都太显眼了，显然正是人称派拉斯的佐仓千代，和那个超级容易害羞的御子柴実琴。
　　野崎看着面带好奇的椎名，开口为他的 两位助手介绍起来“这两位也都是我的助手，这位女孩名叫佐仓千代，那边的那个帅哥是御子柴実琴，他们俩今天听说有新人要来都表示好奇要更过来看看，别介意，”。椎名听罢，笑着摇了摇头“没关系没关系，正好能认识一下呢。”
　　椎名说完对着两人礼貌的笑了笑，便随着野崎坐在了矮桌前的空位上。四人围着坐在一起，然而其中三人却一直盯着椎名猛瞧，椎名看着三人兴趣慢慢的眼神，突然有一种三堂会审的感觉。
　　总之先打招呼吧，椎名暗自给自己打气“大家中午好，我叫椎名咲，今天来是面试漫画助手的工作的。”
　　作者留言：
　　ps：其实原本准备今天就把野崎的这段剧情讲完来着，然而写到这里的时候，突然觉得我可能需要去看看原作琢磨一下几个人的性格，不然强行写，写的不有趣我自己也过意不去，总之，今天抱歉啦！各位大大们，
　　还有昨天漏掉的，感谢各位的推荐票和礼物！（鞠躬）今天正式签约了，真的很感谢各位能喜欢我写出来的拙作！


第十五章 果然野崎家的人就是有特点
　　话音刚落，还不待野崎开口，千代便略带惊讶的说道“面试？不是已经确定了吗？”说完转向野崎那边，意思不言而喻，野崎则点了点头说道“是的，因为你们都是我观察过很久的人，作画能力也清楚所以自然没有这个。”
　　千代听到观察很久这个词，表情一红，点点头便不说话了。而御子柴这时，突然将右手放在桌上，斜撑着自己的脸，勾起嘴角对着椎名眨了眨眼睛，用一种帅哥专用的轻佻语气：“哦~面试啊，放心吧，我会好好~的检查你的能力的哦，作为面试官。”
　　椎名听着御子柴的话，倒是马上意识到这怕是御子柴的老毛病犯了，然后突然涌起了一股恶趣味，于是稍微抬起来一点下巴，自己也勾起一点点美少女的微笑，也不说话，就这么和御子柴对视起来。真期待御子柴的反应呢~椎名心里倒是开心得很。
　　果然如椎名所料，才没过一会，御子柴的脸就变得越来越红，反而显得有些可爱，终于挂不住脸的御子柴双手捂住脸，对着旁边憋笑的千代抓狂“为什么不接话啊！！作为前辈你倒是好好配合啊！”，“诶，才不要，为什么我要接这么羞耻的台词啊！”听着御子柴的吐槽，千代毫不示弱的怼了回去。
　　“知道羞耻，你倒是就这么看着我一个人这样的吗！”，看着捂脸吼出这句话的御子柴，三人面无表情的看着他，脑子里不约而同的吐槽‘那么你是干嘛一定要说这种话啊！’
　　等待御子柴冷静下来之后，面试正式开始。野崎拿出几张原稿，放在椎名面前，开口询问“那么，椎名桑，可以问一下你擅长些什么吗。”，椎名看了看眼前的线稿，和上面那些有些奇怪的标记，稍微想了想，“勾线、涂黑还有帖网点之类的都很擅长，背景普通的还行，但是那种细小繁琐的部分很苦手。”
　　还不待野崎开腔，另外两个声音就飘了过来，“哦哦~真厉害呢，”这是千代，“嗯~听起来还挺厉害的嘛，不过比起作为前辈的我来说，还需要学习啊。”这个是又没忍住的御子柴。
　　这会椎名倒是没有继续逗小御御，而是找野崎借了笔，说道“这么说你们肯定没什么印象，我直接来画画看吧。”在得到野崎的同意后，在千代好奇的目光和御子柴羞耻的嚎叫中椎名开始了工作。
　　提起笔，椎名回忆了一下才没过几天的前世画画的感觉，毫不迟疑的开始了作画。因为不是正式的工作，所以椎名在每个不同的绘画工作处，包括网点和背景，都画了一小部分。只花了大概一个小时左右，虽然画的不多，不过应该能够反映出自己的能力了吧，椎名放下笔，看着眼前自己的成果，满意地点点头，将自己画的稿子递给旁边围观的三人。
　　野崎看过原稿，表示很满意，没想到这次找来了一个相当全面的助手，以后赶稿应该会轻松很多吧，将原稿递到旁边两人手上，看向椎名开口道“恩，我觉得画的相当好，那么椎名咲桑，恭喜你合格了。”，椎名听罢，稍稍有些不安的脸也露出了好看的笑容，然而另一边就没这么和谐了，千代看着眼前被野崎夸赞而露出笑容的椎名，突然意识到椎名也是一个可爱的女孩子的事实！
　　而且而且，个子还高！千代满脸慌张的打量了一下椎名纤细修长的身形，怎么办？！虽然她胸小，可是我的也很平啊！万一哪天她和野崎两个人独处。。。。哇哇哇哇！不行！绝对不行！小千代甩甩脑袋试图吧脑子里的妄想甩掉，慌张的表情毫无迟疑的挂在脸上。
　　越想越慌张的千代，偷偷的看向了野崎，此时的野崎御子柴正和椎名讨论着刚刚画的稿子的问题。然而这一幕落在千代的眼里，顿时不得了了起来，夭寿啦！！为什么野崎这么快就聊了起来了啊！不不不，冷静冷静，我应该先听一下他们说的是什么，说不定只是普通的漫画的事，毕竟还有御子柴在的。
　　而此时椎名正好问出了虽然清楚但还是想吐槽的问题，“野崎君啊，这个小熊和胖次是什么东西啊？各种意义上都和这种漂亮的风格很不合适诶。”
　　于是，正打算仔细偷听的千代，突然断断续续的听到了椎名说的‘胖次’？还是‘小熊’的？！还漂亮的不合适？！你们不是在讨论漫画吗！！为什么会有胖次乱入啊！野崎君你一定不会让我失望的对吧？！你这种人怎么可能会讲这种话题呢？！
　　变得更加混乱的千代，恶狠狠的转向野崎方向，然而，事实永远不已自己的想法而偏移。野崎淡定的接过了话题“哦，胖次啊，这个是。。。”完全没注意到自己误会了的千代，光是听到了开头便失去了颜色。
　　正兴致勃勃的和野崎御子柴扯淡的时候，椎名突然瞥到旁边开始褪色的小千代，突然一惊，赶紧叫野崎“喂喂！野崎，千代好像掉色了啊啊啊！”
　　野崎听到椎名的惊呼，转过头看到了此时千代魂不守舍的样子，于是凑到千代眼前，晃了晃手，叫到“喂，千代，千代你怎么了啊？是因为我们刚刚闲谈没有带上你吗？没事的，接下来我会把话题引过去的，千代。”
　　椎名抽抽嘴，这是正常人能说的出来的话吗。然而小千代此刻虽然已经回了神，却完全没注意野崎的低情商发言，因为此刻她正被眼前突然放大的野崎君的脸弄的害羞不已。
　　啊啊啊啊~好近好近好近，太近啦！我我我要死了！经过了人生的大起大落，此时已经放弃思考的千代，终于不堪重负幸福的晕了过去.
　　而另外两个人，“啊啊啊！小千代！你不要走啊！”x2
　　椎名在旁边捂住脸，虽然知道这是群什么神经病，但是还是忍不住吐槽，这群人到底是真的有毛病还是在耍宝啊。。。
　　作者留言：
　　ps：我要死了，下次我再也不写这种搞笑番的原创剧情了，（捂脸）这不是一般人能写的东西，下次我还是插在原作剧情中写吧。。。简直要命。
　　pps：还有，依旧很感谢各位的推荐票和礼物，非常非常的开心。
　　ppps：希望别在这章之后掉收藏QAQ（小声bb.jpg）


第十六章 与户冢彩加的第一次相遇，虽然主角并没认出来
　　在野崎家度过了一个乱七八糟的下午，大概在饭点之前，椎名便决定先行一步离开，她记得野崎还有家政天赋来着，虽然很感兴趣，可他们才刚认识就去蹭饭的话，椎名觉得不太好意思。
　　向野崎他们询问清楚了去静可爱那块地方的路线之后，椎名便告别了小千代他们，独自一个人踏上了回去的路，这也是椎名这会选择回去的原因，当然椎名并不孤僻，前世也有一些能玩得好的亲密朋友。她只是喜欢这种一个人踏上路途的行为，这种随心所欲的到处闲逛的状态，椎名在前世的时候便相当享受。
　　理所当然的经常有周围的人会觉得椎名前世的时候很孤独很惨之类的，早些时候椎名还会去反驳，慢慢的后来便懒得再开口了，她开始明白人和人是不可能相互理解的，有人喜欢独处，而有的人就是会觉得独处就是惨淡的证明。语言的力量有限，无法改变他人观点的椎名，在前世的时候选的了沉默，独处本就不需要分享，一个人静静的享受孤独便好。
　　椎名一边懒散的前进，一边回想起前世自己也是这样经常一个人走走逛逛来着，虽然来到了这个世界，看来这些习惯也改不掉啊，椎名无可置否的挠挠头，她可没有想着改变自己，至少这方面没有。因为很自由啊，不会在意一旁的陌生人的目光，稍微做点不符合形象的事情也没关系。想着想着，椎名微微张开双臂，脚步渐渐变成了一蹦一跳的前进方式，无视了被风扬起的可爱短裙和露出来的灯笼裤，在路人们惊讶和可惜的目光中远去。
　　一路走走停停，路过了公园，经过了漫画里经常出现的商店街，还见到了一个名叫千叶弁展高等学校的高中，其中还有个字椎名表示不认识，可惜自己的老式手机不能手写输入，不然一定要好好查查。
　　椎名倒没有什么风景考察啊，人类观察之类的目的，她喜欢的是那种身处人群，却独身一人的孤独感。然而就在椎名路过某个不知名的小路的时候，突然不知道打哪串出来三个打扮的完全不在椎名审美范围内的小混混，拦在了椎名面前，
　　“。。。。。。”椎名有些想吐槽，这什么鬼啊，她上辈子到死都没遇到过这事，怎么这才来了几天啊，难不成日常番的穿越者打劫一次混混是入门操作不成？
　　不提椎名脑子里不太对的思考方式，眼前的三个小混混看间椎名愣在原地还以为是被吓傻了，觉得这妹子估摸着很单纯可以去骗一波，于是其中一个人道：“嘿，小姐，天色不早了待会要不要和哥哥们一起去玩玩啊~”，“是啊是啊，丰富的夜生活可是很好玩的哦。”另一个人也跟着附和起来。
　　椎名本来想干脆直接揍过去算了，按自己现在的身体素质，就算没打过什么架光凭面板也能压死他们。不过想着想着，椎名突然想起来前世看的一些小黄文和小黄油。里面经常有女主被一些小混混强行牛头人然后那啥那啥那啥来着，emmmmm怎么办，突然有点兴奋了诶！椎名脸色突然泛起了一些红晕，抬头看了看眼前的三个人，至少不算丑。
　　比如那什么在ktv昏暗的包厢里，三个人围着正唱歌的自己然后那啥那啥啊，，在酒吧啊，公园啊宾馆啊。。。不是不是，冷静冷静，椎名，你现在这个脑子很危险啊！正想到剧情迭起的地方，椎名赶紧刹住车，看向面前已经靠过来的三个人，有些像直接揍上去又有些可惜，
　　然而此时突然乱入了一个人替椎名做出了决定。一个小小的身影突然冲出来站到椎名的面前，拦在了三个混混面前，出声道“你们几个，没看见别人不愿意吗，”，“呦~又来了一个诶，你们看到了吗，这个也很可爱啊。”三人显然不会因为这么一声轻飘飘的话而退却，更别说眼前的人瘦瘦小小的，比椎名还要矮一点点，听他们的说法还相当可爱，这要被退走就不是混混了。理所当然的“你要不要也来啊？正好一起啊，你不是觉得她不愿意吗，你跟着过来也能亲眼看看啊，哈哈哈~”
　　这三个人可不想放过眼前的两个女孩，然而椎名这会却下定了决心，她可能会考虑自己玩，却不会想着拉别人下水，看着眼前女孩白暂好看的脖颈，和已经有些发抖的身子。真是个好孩子啊，椎名这么觉得，而且最重要的一点是，眼前的孩子好像正中椎名的好球带！
　　略有些遗憾的叹了口气，椎名拉住眼前人的手腕，从旁边越过去，在三个混混玩味的眼神和女孩诧异的视线下，椎名右脚踏出猛地旋转腰身，上半身下压，抬起左脚对准最旁边一人的太阳穴就是一个侧踢，本着出其不意先干掉一个的想法，椎名这一下可没收太多力，被增强的体能椎名心知肚明有些强过头的倾向，果不其然，在椎名被强化的动体视力中，明显看到这个被盯上的混混脸上还带着瑟情的笑容，就被一脚踢飞。是真的飞了出去，滚了好几米，还带倒了另外两个人。
　　椎名可不准备给他们喘口气的时间，深知自己没有打架经验的她说不定会被什么乱七八糟的花招给阴到，连忙走近，还不待他们站稳，椎名上去对着其中一个人的脸，就是一个直拳，然后矮身一个侧移躲开另一个人的拳头，并将身体贴了过去，左手向上举掌，双腿猛地用力，以上勾拳的姿势对准最后一人的下巴，就是一个推掌，因为椎名前世好像听说过对着下巴打比较容易用较小的力道打出眩晕之类的效果来着，所以本着实验的目的，顺势这么来了一下，
　　然后效果还不错，椎名看着眼前倒在地上的三人，忍着上去打劫一番的冲动，告诫自己在萌妹子的面前要保持形象。慢慢的后退两步，椎名曲着腿警惕不减的盯着眼前互相搀着爬起来的三人，然后，
　　这三个混混明显被椎名的架势给吓到了，这女人怎么回事啊？！都把我们打这么惨了还想来吗？！别把！我们怎么就搭讪了这么个疯子啊！越想越怕的三个人，在椎名‘凶恶’的目光下狼狈的逃开。椎名看着跑远的混混们，这才放松下来转过身看向了刚刚那个可爱的女孩子，
　　原本还没看到正脸有些遗憾的椎名，在看到后突然理解了正中红心的感觉，女孩白色的短发刚刚有些遮到耳朵，休闲的卫衣加上短裤，露出来的双腿，显得格外吸引人，此时可爱的小脸上正挂满红晕满眼崇拜的看着椎名。
　　就在椎名转身看过来之后，女孩仿佛被吓到一样，眼角渗出点点眼泪，突然转身跑了出去。“诶诶，怎么跑了啊！”椎名倒是被这个反应给打了个措手不及。“emmmmm不会被自己吓到了吧？不应该啊？难道我刚刚不帅吗？”有些无奈的椎名耸耸肩打算直接回去算了，此刻发生了这么些乱七八糟的事，早没了闲逛的心情，看了看天色已经不早了，便找了个电车站直接回了平冢家。
　　--------------------不知道是什么的分界线---------------
　　第二天早上，椎名随着闹钟铃声从床上爬了起来，穿着凌乱的睡衣走出房门洗漱整理。
　　昨晚回家后椎名并没有选择把那件事和平冢静说，因为不想静可爱因此而担心。椎名还是不想静可爱在自己身上操太多心的。
　　洗漱完毕的椎名，回到房间，拿过挂在墙上的总武高的制服，换好校服之后又掏出了必备的黑丝和灯笼裤，倒也不是钟情黑丝什么的，只是椎名到底前世是男孩子，虽然不怎么排斥女装，不过双腿光溜溜的还是会觉得别扭，索性便把裤袜当做了标配。
　　走到餐厅，此刻的平冢已经开始吃起了早饭，一边吃还一边开着电视胡乱的换着台，也不知道在找什么节目。此刻看到椎名换好衣服走出来咽下口中的食物开腔道“呦椎名，早上好啊，你穿这身还挺好看的嘛，来吃早饭吧，我特地准备的。”
　　“早上好，平冢老师，想不到您还会做早饭。”椎名点点头坐在了餐桌前，看着桌子上标准的和风早餐，有些惊讶。“嘿！你这丫头说的什么话啊，我可是很擅长料理的好吧，只是平时懒得做而已，”平冢听到椎名怀疑的语气也是有些尴尬，自己到底在椎名眼中是个啥形象啊？翻了翻白眼，顺便掏出了一份便当“诺，这是今天的便当，早饭算是顺带的而已。”
　　接过平冢静递过来的便当，放在旁边，继续询问“那平冢老师今天怎么突然勤快起来了？”，平冢听罢，突然换了一副温柔的语气说道“以前我一个人当然无所谓，可你才十五岁吧，不好好吃饭可不行呢。既然住在我这，自然我就勤快一些了。”
　　“。。。。。”椎名听完平冢的话，突然沉默了下来，不知道怎么应对这种好意，不理解为什么平冢这么关心自己，然而正因为自己无法理解，反而使得椎名更加感激起眼前这个便宜班主任起来。更多的话堵着不知道说什么，最后只得弱弱的道了一声“谢谢。”
　　平冢听到对面的椎名突然的道谢，有些开心的笑了出来，也不再说话，认真的吃起了料理。
　　总之迅速解决掉了早饭，两人收拾收拾便准备出门了。走到玄关，椎名换上小皮鞋，转头一看，平冢正给自己套上一个白大褂。有些无语，这人为嘛上班时间喜欢这么穿啊，仿佛是感受到了椎名的视线，平冢看了过来，注意到椎名疑惑的眼神，笑着解释道“你在意这个外套吗？其实就是穿着方便而已，不管里面穿了啥套上去都能变得正经不少。我想当中意这个呢。”，听着静可爱莫名的自豪的语气，椎名懒得吐槽，干脆转身推门走了出去。平冢也不在意，换好鞋马上跟了出去。
　　坐上平冢的跑车，平冢一边发动，一边絮絮叨叨的叮嘱椎名一些要注意的地方，“你的班级在一年F，就在教学楼二楼左边，你顺着走就能看到，座位的话，因为你一直没来，所以被移到了教室最后面靠门的那边。”车子驶出了停车场，平冢迟疑了一下，又接着说道“其实椎名啊，我还是担心你能不能在班级里好好的和同学相处。”
　　听到这，椎名也有些无奈，她自己也不知道该咋办，以自己前世的印象的话，像自己这种情况很容易被孤立，在之后要么是被无视要么被暴力，虽然椎名自己既不怕孤独也不怂暴力，但是总是一个人孤孤单单的话，以平冢静的性格可能会把自己带去侍奉部改造。
　　不过想了一会，椎名便放弃了继续思考这个问题，她椎名交朋友从来都是随缘的那种，来到这了也不例外，真要自己去仔细思考这种事反而不知道该咋办。想来以自己的性格总能遇到一两个合得来的人的吧。于是开口道“没关系的，平冢老师，这种事随缘就好，强求不得的。”
　　平冢简直说不出话，这人怎么这么淡定啊，无奈，到时候再看吧，椎名也挺成熟的应该没啥大问题的。
　　到了学校，两人便分开来，平冢静走向办公室，而椎名则找向了自己的班级。进了教学楼按着自己的学号找着自己的鞋柜，换上了室内鞋，走上二楼。无视了路上偶尔会投来的好奇的目光，找到了F班的班牌走了进去，顺着最旁边的座位走到最后一个位置坐下。
　　然而在没有注意到的旁边，一个白色头发的可爱‘女孩子’惊讶的看着走进来的椎名，给自己鼓了鼓气走向椎名，脸上带着红晕，微笑着打起了招呼：“那个，早上好啊，我们。。那个，又见面了啊。”
　　椎名听到搭话的声音有些惊讶的抬起头，却看到了昨天遇见的那个可爱的‘女孩子’正微笑着看着自己，当然真正让自己在意的是，眼前的‘女孩子’穿着男式的制服。
　　作者留言：
　　ps：考虑了一下，干脆吧两章合在了一起，写了张四千字的，待会看看还有没有一章吧。
　　pps：然后依旧谢谢各位的收藏和推荐票。我会继续努力的！


第十七章 男孩子什么的实在是太棒啦！
　　看着眼前对着自己打招呼的‘女孩’椎名有些怀疑自己的判断，这孩子到底是男孩还是女孩啊？姑且问问看吧“那个啥，早上好啊，那个，，你是女，女孩子吧？”老实说椎名现在已经开始怀疑自己的判断了，毕竟学校总不能给女孩子发男式校服吧。
　　眼前的人听到椎名的询问，脸上又红了一分，有些害羞的挠了挠脸说道：“那个，抱歉，自我介绍一下，我叫户冢彩加，喜欢网球，是男生来着。”
　　男男男。。男生？！椎名看着眼前可爱的不像话的户冢彩加，觉得自己的三观有点崩，前世虽然也有长得好看的伪娘，但是那些人修图化妆先不说，光是体型就不可能有这么小的啊！
　　总，总之先冷静一下，这么呆着可不太礼貌，“那个户冢君，刚才抱歉呢，我叫椎名咲，还有昨晚谢谢你挺身而出呢。”说着说着椎名突然想起来了，户冢彩加这个名字，大春物里差点吧比企古掰弯的伪娘角色，但是。。但是！！这可是现实啊！这是现实里男孩子能长出来的样子吗？！为什么现实里也这么可爱啊！糟了，我特么感觉我心动了都！
　　不管椎名在心底里暗自头脑风暴，眼前的户冢听到椎名的话显得更加害羞了：“那个，我昨天什么都没做好啊，最后反而还被椎名桑给救了。”然而户冢似乎想起了什么情绪突然变得有些低落了起来“而且，昨晚连道谢都没有就跑掉了，真的很抱歉！”
　　看着眼前害羞又有些内疚的户冢，椎名表示实在是太可爱了，虽然还想着多看一会，不过还是抵不过自己心底的罪恶感，于是笑着开口道：“没关系的啦，遇到那种情况能够站出来就已经很好了。”老实说椎名也不知道该说些啥，很显然户冢对自己完全没帮上忙而感觉到了自责，椎名知道这是什么样的感觉，旁人的安慰说实话没啥用。
　　嘛，很显然听了椎名的话，户冢并没有觉得释怀，然而彩加不愧是小天使，他稍微整理了一下心情，决定不能让自己的心情影响到了眼前的女孩，而且，户冢深吸一口气，对着椎名，认真的说道：“那个，椎名桑，我可以。。。。”
　　然而此时，好死不死的预备铃却响了起来，打断了户冢的发言，被打断的彩加似乎有些松了口气又有些遗憾，只好匆匆的对着椎名说道：“那个，我们午休的时候再说吧，抱歉了，椎名桑。”说罢也不待椎名反应，便跑回了自己的位置上坐下。
　　椎名挠挠头，有些摸不着头脑彩加小天使要干嘛，不过想到原著里那个温柔的性格，椎名也不担心是什么坏事。现在还是先准备一下上课吧，说实话旷了这么久的课，椎名也是有些没底，就感觉其他人一直在看向这边啥的。虽然不怎么在意，但还是会有些不自在。
　　然后一上午的课就这么悠悠的度过了，而且多亏了早上彩加的原因，在几个课间的时候陆陆续续也有好些同学凑过来以彩加为突破口和椎名咲搭上了话，椎名自然不是什么别扭的人，有人表现出善意肯定不会无视，总之结果还是比较愉快的，三三两两的认识了不少能说的上话的普通朋友。虽然椎名觉得一半以上的原因可能要归功于自己这张还算挺可爱的脸。
　　当然椎名不会在这种地方钻牛角尖，和人交往这种事，不能太在意这种东西，太过于追求那种纯粹的真物，说实话有些不太现实，也许这世界上真的存在，可那肯定相当的可遇不可求。不过椎名可不是想要否定大老师的观点，因为追求这种纯粹理想的人本来就值得尊重，只不过椎名做不到而已。
　　这些心理活动不谈，转眼到了午休，椎名因为和彩加的约定，推掉了前来邀请一起吃午饭的女孩子，提着便当盒走到彩加桌前，“那个，一起吃午饭吧？边吃边说。”，彩加看着椎名主动的行为，有些害羞，而且自己想说的事也不想被别人听到，于是站起身说道“那个，我们还是找个地方去吃吧，教室里比较吵，不太方便。”
　　椎名察觉到了户冢的那一点害羞，于是顺从的点点头跟了出去，然而两个人可能一个太过专心，另一个没心没肺，完全没意识到他们结伴而行的行为，对一群高中生来说到底多刺激，尤其是在两个人的颜值都不低的情况下。就在两人双双走出去之后，教室里突然爆发出一阵热烈的讨论：
　　“呐呐！看到没看到没！那个户冢居然和那个传说中旷课俩月的女生走在一起诶，而且早上你来的晚没看到，他们俩还是旧识来着。”
　　“诶诶！真的假的啊！我的户冢小天使居然被不知名的野女人拐走了？！”
　　“噗，什么拐走了，你够了啊。别说得那么糟糕好吗。”
　　这是女生的反应 ；
　　“喂喂，户冢那家伙居然和那个刚来的美少女认识诶，而且还一起吃午饭，唔！超羡慕啊！”
　　“是啊是啊！户冢平时看着人畜无害的居然下手这么快的吗？！我居然半天就失恋了吗？！”
　　“唔。。。我的户冢啊！”
　　“。。。。。停一下停一下，兄dei，你刚刚好像说了什么不得了的话啊！没想到你是这样的人吗？！”
　　无视奇怪发言，这是男生们的反应。
　　先不管教室里慢慢发酵的奇怪八卦，走出去的两人，来到了学校教学楼的中庭，找了个偏僻的地方坐下，椎名稍微环顾了一下四周，这地方的环境相当不错，而且还有不少情侣在这吃饭。“emmmmmm”椎名有些蛋疼，居然跑出来吃个饭还能吃到狗粮。
　　户冢顺着椎名的目光也是注意到四周的情侣，不由得有些慌乱：“那个，，这个，我不是故意的！我也很少来这边吃饭，所以我也没想到这里有这么多的情。。。情侣。呜呜呜~”。椎名看到眼前红着脸慌乱解释着的户冢，强忍着一把抱住的冲动，微笑着安慰道：“没关系没关系，我们吃自己的就是了。”看着没什么效果的椎名没办法只好转移注意力了“那什么，户冢啊，你叫我出来，到底是有什么事情要找我呢？”
　　听到椎名的提问，户冢才慢慢的缓了过来，深吸一口气，转过身子，正对着椎名挺直了自己的身子，认真的说道：“请问我可以向你请教，如何变得更强吗？”
　　“哈？”椎名有些呆滞，她连户冢可能表白都厚着脸皮想到了，却没料到居然是这么个莫名其妙的事，“等等等等等等，你说的变强，，指的是什么？”，讲道理，她椎名看起来这么强完全是仗着自己的高面板浪出来的，其他的根本就只能堪堪够到正常人的平均值。这哪能教啊。
　　户冢听到椎名的惊呼，也意识到自己的表达可能有点问题，连忙解释起来“不是，我不是说的那个变强，我是指的想让自己看起来更像男子汉，而不是像昨晚，明明站在了你的身前却害怕的发抖，最后反而被椎名桑你搭救。”
　　椎名挠挠脸，有些蛋疼，讲道理啊，你一个正儿八经的男生找一个美少女和他说让她教你怎么变得更加男子汉？迟疑了一会，椎名才继续说道：“那啥，就算你这么说，可你干嘛不找其他的一些男生啊。”
　　户冢有些苦恼也有些闹别扭的解释起了原因：“虽然我没问过他们，不过我能想象他们肯定会说让我保持现状就好了之类的话。”
　　“额，那个户冢啊，你很讨厌你现在这个，，，额这个样子吗？”椎名有些迟疑，虽然她也很喜欢户冢可爱的样子，但是如果户冢真的想要寻求改变的话椎名肯定不会阻止的，因为那是户冢彩加的意志，她椎名可没有这个权利去阻止。
　　户冢可没有椎名那么多心思，眼神坚定的开口道：“也不是啦，我并不讨厌自己现在这个样子，我只是希望自己能坚强一些，至少再次遇到昨晚的情况，不会再次害怕的发抖。”
　　户冢其实对于自己的外表并没有什么不满，而且开朗的性格也没有让他因为外表的原因受到同学的欺负，原本户冢虽然也偶尔觉得自己的外表太过于漂亮，那性格上就得更加的坚强什么的，然而也一直只是想想而已。
　　直到昨天晚上，原本在散步的户冢在毫不犹豫的走上前试图保护那个被混混纠缠的女孩时，却因为眼前举起的拳头而被吓的发抖起来，心里虽然一直在叫嚣着动起来啊之类的，身体却完全动不了，本来以为会被狠狠揍一顿的户冢，却在那一刻感受到了来自手臂上的温暖，因此而刚刚安下心的户冢却看到了令他难以忘怀的一幕。
　　那个自己本想去帮助的女孩，正握着自己的手，干净利落的将混混给狠狠的收拾了一顿。看到这一幕的户冢呆立在那里。女孩握着自己的手臂，高高的抬起腿抽下去的画面在户冢的脑海里挥之不去。
　　而后呆滞的户冢又被那个女孩的眼神给惊醒，那是一双户冢所渴望的坚强而又自信的眼神。也因为这个眼神，户冢才反应过来刚刚的自己有多么的不堪，强烈的羞耻心下，使得户冢来不及道谢，便冲了出去。
　　然后知道第二天，户冢也依旧显得魂不守舍，懊悔自己为什么连人家的名字也没有问清楚，今后不知道何时才能再见到。而就在这时，户冢看到了椎名咲从门口走进教室的画面，于是不愿意放过机会的户冢，感慨着命运的同时，迫不及待的走向了椎名。
　　当然这些事，户冢可没打算向椎名坦白，看着眼前正在思考的椎名，户冢也不知道为什么不愿意椎名知道，可能是羞耻心吧？户冢彩加自信满满的为这个心情下了定论。
　　目光回到椎名这边，看着眼前满脸认真的户冢，老实说椎名有点心动，主要是真的很可爱啊！认真的表情也好可爱！虽然满脑子可爱两个字，但表面上依旧不动声色，开口道：“唔，，这样的话倒也可以啦，就是不知道能不能帮到你就是了。”
　　户冢听到椎名松了口，心里一喜，可爱的小脸上顿时变得笑靥如花，这个形容词是椎名的感觉，因为她仿佛看见了户冢的身边开出来宛如漫画效果一样的花丛。不过户冢可没管椎名的想法，笑着开口道：“那就说好了呢，谢谢你椎名。”
　　至于椎名，她直接被这个笑容击沉了，脑子不清醒的来了句“那个户冢啊，既然以后我们还要接触那么多，那我们就不要互相用姓来互相称呼了吧？要不，我就叫你彩加吧？”
　　听到椎名的提议，户冢有些好奇“用名字称呼吗？那我要叫椎名你什么呢？咲（sa ki）？”,
　　然而听到户冢直呼自己名字的椎名这会突然意识到自己刚刚到底干了什么，在日本直呼其名好像是相当亲密的关系的吧，那我刚刚。。。呜哇哇哇！
　　显然我们的椎名咲小姐这会却突然害羞了起来，而彩加看着自己说完后却沉默不语的椎名显得有些慌：“那个，如果不喜欢的话那我还是用椎名来称呼你吧。”
　　“不不不，就叫咲就好了，我很喜欢。”椎名显然不能放过这个机会，虽然自己还在害羞，但是依旧强压下混乱将彩加给劝了回去。
　　彩加听罢松了口气，笑着对椎名说道“那么椎名教练，我们还是快点吃饭吧。”，“哦哦，好的彩。。等会，怎么又变回椎名了？而且教练又是个啥啊？！”原本在脑子里嘿嘿嘿的椎名，突然听到了什么奇怪的称呼，忍不住问了出来。
　　彩加害羞的挠了挠脸，说道：“这么直接的叫你咲桑的话，还是有些害羞的，，，而且你不是会教导我吗，叫老师又不合适，所以是教练啦。”
　　“。。。。。。”椎名表示有理有据说不出话。以前看小说的时候怎么不觉得，自己眼前的这个彩加怎么感觉有点天然黑啊。
　　有些郁闷的椎名表示很无奈，只得开口：“算了算了，快点吃饭吧彩加，午休快完了。”
　　“恩恩，好的椎名教练！”
　　“那个啥，平时有人的时候能不能去掉教练啊，怪不好意思的。”
　　“那好吧，椎名教练！”
　　“。。。。。。”
　　作者留言：
　　ps：我一激动又码了个四千字的章，还有关于咲的读音，我没记错的话应该是saki 但是不确定，有懂日语的大佬给看看是不是对的吗？
　　pps：依旧是感谢各位的推荐票和收藏！


第十八章 椎名咲：喵喵喵？？？黑人问号jpg
　　两人在轻松愉快的氛围中解决了午饭，椎名觉得和户冢一起吃饭之后，自己居然亲身体会到了秀色可餐的意思。而户冢则因为解决掉了一件原本以为注定会一直压在心头的事情而感到轻松。
　　收拾好饭盒，椎名看了看时间发现午休就快结束，于是也不多停留，便和户冢一起向着教室走去。路上，户冢显得很开心，原本稍有些害羞的性格此刻完全失去了踪迹。
　　就在两人走进教学楼的时候，椎名突然看见了一个熟悉的娇小人影走了过来，还对着椎名摆了摆手有些激动的道：“哈！椎名~居然真的碰到你了诶！原本听说你是总武高的时候，还在怀疑为什么之前都没见过你来着。”
　　“千代？！你怎么在这里？”椎名可没想到会在学校遇见千代，而且还穿着和自己一样的制服，这代表了啥？野崎他们也在总武高？可是我记得他们不是在一个叫什么浪漫学院的地方读书的吗？！
　　千代好像有点被椎名的话打击到：“唔，我也是总武高的学生诶，当然在这里啊。”然而看着椎名疑惑的眼神，小千代突然意识到了什么“对了对了，昨天我们好像没有介绍过自己的学校来着，早前听野崎提到过，结果正式见面的时候给忘了。抱歉抱歉，嘿嘿”千代想起了自己一行人的失误，有些不好意思的笑了笑。
　　“。。。。。好吧好吧，那你这是要去哪？午休快结束了呢。”椎名懒得纠结这些事情，反正几个人的性格没什么差别，在哪读书倒是无所谓，倒是对小千代这个时候往教学楼外面跑比较好奇。“我吗？我要去美术室一趟啦，”正说着，突然注意到从刚才起就半遮在椎名身后装小透明的户冢彩加，和两人手里拿着的饭盒，小千代脸上挂起了暧昧的笑。
　　户冢彩加这个人，千代自然听说过，也远远的观察过，比女孩还要可爱的容貌加上温柔的性格，户冢在学校里人气可不低。此刻居然亲密的和椎名咲走在一起。小千代突然觉得事情可能并不简单。而且，没想到椎名喜欢的是这种类型的啊，左右打量了一下站在一起的两人，那野崎君那种完全相反的种类，估计在守备范围外了。
　　心底暗暗松了一口气，昨天被提起的石头算是落了地。然后对着户冢打起了招呼“诶，这位是户冢彩加同学吗，中午好啊，我是佐仓千代，和椎名。。算是一起打工的同伴吧？”
　　户冢彩加看到眼前比自己还要矮上一些的叫佐仓千代的女孩突然面向自己，有些脸红：“中，中午好仓佐同学。”
　　“恩恩，那么椎名，户冢同学，我先走啦，晚上再见，椎名。”打完招呼的小千代似乎意识到时间变得更紧张了，于是匆匆的道了个别一边摆着手一边独自跑开了。
　　收回看向千代的目光，户冢转头对着椎名询问道：“椎名桑，你还认识学校里的其他人啊。”，椎名倒是没在意：“是啊，之前找打工认识的，没想到居然是同校，对了对了，这样的话应该还有两个男生也在学校里。”说着说着，椎名又想起了昨天下午野崎家的事，噗呲一声笑了出来：“彩加君，下次我介绍你们认识一下吧，都是很有趣的人哦。”
　　“哦——这样的啊。”听完椎名的话，户冢少见的没多大反应，只是平淡的应和了一声。然而听到彩加这不咸不淡的回答，椎名心里有些奇怪，不知道彩加这是怎么了，不过转移话题这点椎名还是懂的，“对了对了彩加，你对自己之后想要怎么改变有什么计划吗？或者说是设想之类的。”
　　听着椎名生硬的转移话题，彩加突然觉得想笑，刚刚莫名其妙的不快也很快便散了去，接过了话头笑道：“恩恩，果然还是先要加强体能训练吧？然后就是学习椎名桑你的气质！”
　　“我的气质？我能有什么气质？”椎名听罢表示不解，自己有值得学习的气质吗？咸鱼气质不成？结果听完椎名的疑惑，彩加反而给椎名辩护了起来“有哦，椎名桑你自己没有意识到吧，不管是昨晚面对三个混混的时候，还是今天上午面对那些同班的陌生人的时候，你都很淡定呢，丝毫不见慌张。我可是很羡慕这种的！”
　　看着彩加还有继续说下去的趋势，椎名连忙拦了下来“好啦好啦，这些你自己知道就好了，不用说出来的。这点这点我可能没办法帮你。”椎名也是头疼，自己这么淡定一方面是自己有办法脱身，另一方面是前世独处惯了反而习惯了淡定的和陌生人交流。其实自己脑子里乱七八糟的说不定比起户冢的脑子还乱，这咋教啊？是吧。
　　虽然被椎名打断，不过彩加可没有因此消退掉自己的热情，“没关系，我知道气质这种事可能本人也不是很清楚，我会自己仔细的观察椎名桑的！请问可以吗？”说道最后彩加却突然扭捏起来，小心翼翼的抬头看着椎名，眼睛里写满了渴望。
　　椎名哪受得了这架势，差点连鼻血都没忍住，连忙点头表示同意。而得到椎名首肯的彩加，则哼起不知名的小调一脸满足的向着已经近在咫尺的教室走去。
　　拉开教室门，户冢带头，椎名跟在后面走了进去，然而进去的刹那，教室里突然安静了下来，过了几秒，才又吵闹了起来，然而椎名和户冢此刻却能感觉到教室里的同学不约而同的都在偷偷打量他们俩。户冢则似乎想到了什么，可爱的笑脸突然变得涨红起来，而椎名？表示莫名其妙，看到户冢通红的脸则表示更不懂了。然而这会又不好直接问，没办法，忍着好奇心，椎名和户冢道了声别就向着后面走了过去，而户冢则害羞的低着头小声的，嗯！了一声，也迅速的窜回了自己的位置。
　　然后在椎名落座之后，两个女生偷偷摸摸的靠了过来，带着些许暧昧的笑容，两眼放光的问道：“那个那个，椎名同学啊，你刚刚和户冢是一起吃饭去了吗？”，椎名抬头看着这两个同学，点点头道：“是啊，怎么了？”
　　“诶~~~”结果两人突然发出了意味声长了声音，脸上的笑容变得更灿烂了“那么那么，请问椎名同学，你和户冢彩加是什么关系呢?我们可是非--常--的好奇的呢！”
　　“啥？”
　　作者留言：
　　ps：又是个罪恶的周一呢，，工作狗表示好怀恋寒暑假啊~~~所以，我今天又变回了两千党~~
　　pps：同样，今天也很感谢各位的收藏，和投给我推荐票月票刀片礼物！非常感谢各位的支持！每天看到自己的数据在上涨，然后就觉得有人在看自己的小说啊，有人喜欢我写出来的东西诶，这样的心情真的非常让人开心！


第十九章 刷题使我快乐！椎名如是说
　　“啥？”椎名一脸懵逼，她听出了眼前少女挪谕的语气，有点摸不着头脑。看着眼前两人满脸期待的神色，有些无语，普通的吃个午饭也能脑补的吗？
　　是自己不当高中生太久所以有些理解不了青春期小孩的心理了？就在椎名沉默思考的当头，围观的两人看着椎名久久不语，下意识的以为椎名是秘密被戳破害羞的说不出话来。于是脸上的笑容变得更灿烂了，四周偷偷围观的同学也显得更加亢奋起来。
　　乘着大势，两个八卦少女接着开口道：“呐呐，椎名同学你和户冢是怎么认识然后交往的啊？明明之前一直都没来学校？”
　　被这句话的关键词吓得一个激灵，椎名反应过来，连忙否认三连“不不，我不是，我没有，你别乱说。”，“嗨呀，别否认啦，别害羞嘛，我们只是有一点点~的好奇而已啦。”虽然话是这么在说，然而椎名看着眼前眼睛都要放出光来的两人，表示刚刚的话她半个标点符号都不信。
　　然而，就在椎名磕磕巴巴的艰难的抵挡着眼前人的八卦攻势时，户冢突然站起身快步走了过来，停在两人身后语气有些害羞却坚定的开口道：“那个，我们只是之前偶尔认识，今天才决定一起吃个饭的，并不是男，，男女朋友关系。你们这样子逼问，椎名同学会很困扰的。”
　　在椎名的角度可以看到户冢脸色通红，显然也相当的难为情，但是却毫不犹豫的再次站了出来，维护椎名。虽然是个挺小的事，但椎名心底还是有一点点触动的，心地再次感慨不愧是小天使，实在是太温柔了。
　　先不管椎名的心理活动，那俩八卦二人组在听到身后的话后，原本还有些不甘，觉得被打扰了兴致，然而转身看到来人是户冢之后，那点点不甘瞬间被抛到九霄云外，反而又挂上了暧昧的笑容，“嗨呀嗨呀，是户冢啊，好啦好啦，我们不再纠缠就是了，来来来，让你了让你了。我们先撤啦~”说罢，两人牵着手退开，开始了明目张胆的偷窥。
　　这一顿操作连给户冢反驳的机会都没留，原本想着来解释清楚的户冢却感觉自己越描越黑，看得旁边围观的椎名直翻白眼。似乎是冷静了一些，户冢脸上的红晕慢慢退了下去，双手有些紧张的捏了捏衣角，对着椎名道：“那个椎名，抱歉了，因为我的关系让你这么困扰。”
　　椎名觉得此刻的户冢真是太可爱了，真想抱起户冢就是一个百米冲刺。当然椎名只会在脑子里想想罢了，让自己脑子冷静了一下，椎名决定安慰安慰户冢“没关系的啦，这种事就不用去管它的，时间久了自然就没事了，不如说越是反驳反而会闹的越夸张。”说着说着，椎名停顿了一下，打量了一下彩加继续说道：“不如说彩加你还好吗，我倒是属于脸皮比较厚对这种流言啥的无所谓的人，但是我还蛮担心你的。”
　　听到椎名的关心，彩加似乎有些开心，“没事的啦，虽然比不上椎名你，我也不弱的好吧。”，看着彩加不像是逞强的样子椎名也松了一口气“那就好，如果有什么事情可以和我说哦。毕竟答应了要帮助你的。”，“恩恩，马上要上课了，我先回自己的位置了！”户冢笑着摆摆手便离开了椎名的位置。
　　正在此时，上课铃声突然敲响，使得准备再次凑上来的二人组只好不甘的放弃了这次机会。回到了自己的位子，还不时的瞟一瞟两人，看的椎名一阵发笑。
　　-----------------------上课的分界线----------------------------
　　虽然中途发生了一些小小的波澜，但总体和平的一天，就这么慢悠悠的度过了。 放学之后，椎名收拾好东西，和户冢小天使道过别，便准备去办公室找找静可爱。原本椎名是打算直接去野崎家来着，但是下午上完静可爱的课，却突然被通知放学后去一趟静可爱那。想不到会有啥事的椎名，敲了敲办公司的门，便走了进去。
　　环顾了一下办公室，一下便发现了在办公室里也相当显眼的静可爱。此时平冢也发现了椎名，向她招了招手示意椎名过去。走到跟前，看着靠在椅子上的平冢，开口道：“平冢老师，今天有什么要事吗？”
　　平冢不急不缓的从抽屉中拿出一张试卷，对着椎名扬了扬，说道：“呐，这个，你不是之前说过自己自学过课程吗？我也不考你特别多了，这是一张数学的期中考模拟卷，你就在办公室做做看吧，也给学校里一个交代。”说着，平冢努努嘴示意椎名看看旁边。
　　椎名也注意到了旁边正关注着这里的几个老师，心里暗自思索果然自己还能正常的上学，平冢老师出了不少力呢，看样子我得认真点发挥了。椎名此刻也有点庆幸这会拿出来的是数学，如果换个科目，就算借着前身的记忆不至于过不了关，但是肯定写不出优秀的卷面出来。
　　然而此刻拿出来的却是数学，椎名前世对理科便很擅长，尤其是当初大学毕业前还准备过考研，狠狠的学了一年的考研数学来着。虽然确实一段时间不用忘了不少，但是仅仅是高一水平的卷子的话，椎名还是有自信的。
　　想归想，椎名手上可没停下，给野崎君发了一条会晚点到的消息，便接过来试卷和笔，便坐到旁边一个空桌子那开始了解题。不过一个小时出头的时间，椎名便放下了笔，捏了捏脖子，椎名有些唏嘘，中间解题的时候，不小心用了太复杂的方法去解了好些题，等反应过来的时候都写了一半了。幸好大题那里没写这么嗨，不然还不好解释那些超纲的解法是个什么情况。
　　把卷子递给平冢静，也不管静可爱惊讶的眼神，收好草稿纸拿起自己的书包说道：“那啥，平冢老师，改卷的时候我应该可以先走吧？还要打工来着。”，平冢随意扫了一下卷面，发现小题的正确率相当高，下意识的点了点头：“恩，你可以先走了，不过没想到椎名你的数学这么好呢。下了不少苦工的吧？”
　　“嘛，确实花了好些时间。”这可没说谎，椎名回忆起自己前世准备考研的那段时间，那会学的可是真的刻苦呢。摇摇头不管这些过去的事情，“那我就先走啦，平冢老师。”，平冢静此刻已经开始和其他老师一起检查起了试卷“去吧去吧，路上小心点。”回头叮嘱了一声，便不再关注椎名。
　　走出办公室，椎名看了看时间，都五点了，得快点去野崎家才行呢，然而加快脚步的椎名刚走出教学楼，便看见背着一个大袋子的彩加从运动场方向向着校门走去，似乎也是注意到了这边的椎名，彩加开心的举起手对着椎名挥了挥，向着这边小跑过来。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，今天突然意识到昨天发的章节里，似乎吧彩加的性格写的弱了一些，彩加虽然很可爱不过性格还是挺开朗的来着，于是今天试图挽回一下。
　　pps：然后就是惯例的感谢各位的推荐票和收藏！非常感谢各位！


第二十章 于是周末与彩加的约会预定？
　　“呦！彩加，部团活动结束了吗？这么早？”椎名看着小跑过来的彩加，背着包不像还在社团活动的样子，好奇的询问。
　　彩加跑到椎名面前，小小的喘口气，回答道：“恩，今天我提前走掉了，因为突然想到了一些事，所以想看看椎名你还在不在，就提前出来了。”顿了顿，彩加突然有些吞吞吐吐起来“幸，幸好椎名你还没走掉，太好了。”
　　椎名挠挠头，有些不解“emmmmm一般被叫留校会像我今天这样留这么久吗？彩加你怎么会觉得我还在的啊？”，彩加听完椎名的疑问苦笑着挠挠头，“是咱们班的一个同学啦，他好像放学后去了一趟办公室看到你在写卷子啥的，然后居然特地跑过来和我说。诶嘿嘿。”说着说着，彩加有些歉意的摆摆手“抱歉呢，并不是有意知道的，感觉像是特地留意了一样。”彩加觉得椎名放学后在办公室写试卷啥的，多半不是什么很光彩的事情，说不定会不想让人知道之类的，所以稍微有些在意。
　　不过椎名可没想到彩加这么复杂的心理活动，所以有些不解彩加在道什么歉，不过姑且还是先给彩加顺顺毛才行“嗯？你道什么歉啊？我又不在意这些的。而且你什么也没做吧？”伸手拍了拍彩加的肩膀，笑着说道“好啦，总之先走吧，别杵在校门口了。”
　　说着，椎名便带头走着出去，“彩加你和我的方向是一样的吗？”，“是啊，我要去地铁站，这段路可以一起走的。”彩加紧了紧背带也大步跟了上来，椎名转过头看向脸上有些紧张的彩加不知道彩加想找自己说什么。姑且等等看彩加怎么说吧。
　　走了几步路，差不多看不到校门口后，彩加扯了扯椎名的袖口，在椎名不解的目光中说道：“那个，我，我有考虑过关于椎名教练的事，如果可以的话，周末的时候，能不能稍微陪我一下呢？”说着还不时害羞的瞟一眼椎名。
　　椎名差点没被彩加的这个操作给惊的把鼻血喷出来，连忙捂住鼻子转过头，试图掩饰自己被萌到而泛红的脸颊。彩加小天使似乎也意识到感刚刚自己的话歧义太重，连忙慌乱的解释起来“不！不是的！我不是想约，，那个意思！我是想要椎名教练能教我关于变得更坚强的事情的。呜。。。”
　　稍微冷静了一下的椎名连忙点头表示理解，总算是把这段混了过去，两人不约而同的松了一口气，沉默半晌，彩加继续说道：“那，那个，椎名教练，我们交换一下电话和邮箱吧。以后联系也能更方便些。”。不可置否的点点头，椎名掏出了她的老式手机，递给彩加。
　　彩加小心翼翼的接过去，似乎想说啥，又给咽了回去，便低下头开始输入自己的号码。椎名注意到了彩加的动作，扣了扣脑袋，说道：“这个手机我打算过一两个月手上有钱了就换掉的。嘛，以前不怎么用得上，便一直拖着这个旧的用了好久。”
　　彩加轻轻的“嗯”了一声，抬起头将手机递了回来笑着说道：“椎名教练，我把自己的邮箱和号码都存进去了！那个，如果晚上有时候给你发消息什么的，会讨厌吗？”，椎名怎么可能会反对这种事情呢是吧，连忙摇头“不会不会，我本来就没什么朋友，彩加你如果能给我发消息，我会很开心的。”
　　椎名回想了一下前身，原主其实也有一些朋友来着，还有个特别可爱的闺蜜来着，然而在原父母死后，原主用语言、行动和沉默将所有人毫不留情的推开，现在椎名当然能够感受到当时原主的思想，那个时候原主便不打算独活下去了，又觉得继续和人保持羁绊肯定会使其他人伤心，索性将所有人抛开独留自己一个人静静离开。
　　椎名无法否定原身的选择，如果换做她自己，如果决定了赴死，也一定会将所有人狠狠推开的。不得不说这具身体的原主在很多地方都和椎名很像。
　　转过头看向一旁开心的按着自己手机的彩加，椎名将心底又翻起来的乱七八糟的思绪压下，然后便感觉到自己手上的手机一阵震动，连忙举起来一看，显示有一条未读邮件，点开来才发现发件人居然是户冢，标题写着‘请多指教’正文里则写着‘今后也会多有麻烦椎名教练的’而且还加上了一些椎名咲这个直男不太认识的颜文字。
　　看向一旁期待的看着自己的彩加，椎名扬了扬手机有些坏心思的笑道：“谢谢，彩加。我很高心呢，所以第一条消息我收藏了~”，“哇哇哇！干嘛收藏啊！很难为情的！”彩加听罢慌忙的想要过来抢下手机，然而椎名怎么可能会失手，稍微一个侧身躲过彩加的手，顺便扶住彩加的肩膀，防止他失去平衡，“姆~~”鼓起嘴巴有些闹别扭的看向椎名，而椎名看着彩加闹别扭的样子，内心表示了极大的满足，
　　瞟了瞟旁边的电车站，拍了拍彩加的肩膀开口道：“好啦好啦，车站到啦，我们就在这分开啦，我要继续向前面走来着。”，彩加见没办法让椎名改变主意脸上鼓得更大了“姆姆。。。。”
　　椎名强忍着伸手捏脸的冲动，“嘛嘛，别太在意啦，男孩子这里要洒脱一点哦！”也不知道是不是椎名的话起了作用，彩加倒是没怎么迟疑便收起来闹别扭的表情，重新笑了出来：“那么椎名，明天见啦，拜拜~”，“拜拜！明天见。”挥了挥手，看着彩加走进地铁站，椎名也转身向着野崎家走去，听野崎说好像是特意租的离学校近的房子。
　　和彩加告别后，椎名没走多久便来到了野崎的公寓楼下，感慨了一声野崎真土豪之后，便走了上去。进到野崎家里，椎名却只看见了佐仓千代一个人，于是开口问道“晚上好千代前辈，御子柴前辈呢？今天不来吗？”，小千代回头发现是椎名来了，笑着招呼：“晚上好啊椎名酱，不是说不用叫我们前辈吗？我们可是同岁诶。还有小御御的话好像是新游戏发售，回家通宵去了。”
　　“小御御？”虽然椎名知道御子柴的外号，不过这里自己应该是不知道的，于是适时的发出了自己的疑问。听到椎名的疑惑，千代突然挂上了复杂的表情：“啊，，那个啊，各种各样的原因啦，那个，你看，御子柴不是很容易害羞吗？又喜欢逞能，就像昨天那样。”
　　“噗呲，”虽然椎名了解御子柴的性格，不过实际上还是想起来就会觉得有趣想笑，特别是如今见到真人后。看着笑出声的椎名，千代只好在心底默默为御子柴的前辈威严默哀，希望明天来了不会崩溃掉。
　　放下书包坐在千代对面，扭头看了一眼在外面准备茶点的野崎，凑过去小声的对着千代招招手，待千代凑过来说道：“我今天是不是来的不是时候，要不待会我早点走吧。”，“噗——”千代听罢一口茶没忍住喷了出来“等等等等等等！！你为什么知，不对！你为什么这么说！我我我我才没有！喜欢什么的！”捂着通红的脸颊的小千代语无伦次的反驳着椎名，然而并没有什么卵用。
　　椎名表示少女你还是太嫩了，反应这么大是个人都看得出来有鬼，也就野崎这种木头才看不出来了。于是椎名伸出手拍了拍小千代的肩膀，然后给了千代一个大拇指“放心吧，我会给你助攻的！”
　　作者留言：
　　ps：我好想要吐槽啊！想要书评！没有书评和吐槽我要死了！
　　pps：然后是谢谢各位的票票和打赏！（鞠躬）


第二十一章 终于见到比企谷啦！
　　一晃眼便来到了周五，椎名倒是挺享受的，已经踏入社会的人又能享受一次学校的轻松，椎名半点抱怨都没有。不过看到周围同学的兴奋，椎名也不由自主的被这种氛围感染，走进教室，一边和身边的人问好，一边看向已经坐在位置上却穿着运动服的彩加，举起手开心的打招呼：“呦，彩加早上好啊。今天也社团晨练了？”
　　彩加见到椎名灿烂的脸，也回了一个可爱的笑容道：“早上好椎名。晨练当然是要每天都做的啊，贵在坚持嘛。”椎名点头表示赞同，也没多说便走向了自己的位置，这是之前和彩加约好的，不会在教室里表现的过分亲密，主要是希望谣言能快点过去，不然每次两人一搭话，便能收获一片的暧昧目光，实在蛋疼。
　　坐在座位上，椎名收拾了一下需要交上去的作业，便无聊的开始等待上课，很快到了早会时间，铃声响起，椎名便惊讶的看着平冢静推门走了进来，当然椎名惊讶的不是静可爱，而是跟在静可爱身后的一个死鱼眼的男生。
　　椎名看着死鱼眼，暗自猜想这怕不是大老师八幡吧。早在前几天椎名在和彩加放学回家的时候，突然意识到大春物剧情开始是二年级，彩加一年级的话大老师这会可能还在医院躺着，而且这几天椎名还有意无意的打听了由比滨，雪之下、比企谷这几个人的消息，果然两女都是一年级，且没有比企谷的消息。
　　此刻看着讲台上的大老师，椎名表示还好自己来的那天拒绝了平冢静让自己上台的事。不管这些，看着上面的男生在黑板上写下了比企谷八幡几个字和畏畏缩缩的自我介绍后，可算实锤了这就是活的大老师啊！差点两眼放光的椎名表示出了极大的兴趣，一定要和八幡认识认识，前世就对这个在某种程度上改变了自己三观的角色相当的有好感。
　　当然椎名并不像大老师那样如此的极端，但是很多地方椎名都觉得比企谷的想法很尖锐和真实。那么此刻，活生生的比企谷八幡就在眼前，不去调戏调戏还能叫穿越者吗？！而此刻正走下讲台的比企谷突然感受到一股恶寒，然而死鱼眼环顾了四周却什么也没看到，感受到周围的目光，下意识的一怂，摸到了自己的位置。
　　椎名偷偷的观察比企谷坐到了教室的另一个角落里，掏出书便散发出了一股独行侠的气场，椎名尴尬的挠挠头，这人还真是毫不留情啊，这哪还会有人会上去搭话啊。不过嘛，这可拦不住自己，虽然可能会改变剧情啥的，但是管他呢是吧，自己又不需要剧情来做什么。
　　心不在焉的等到了早会结束，椎名挂起了意味深长的笑容，施施然的走到了比企谷的桌子旁边，看着眼前趴在桌子上顺便还戴上耳机装死的比企谷八幡，椎名表示，这个大老师防守的真严，这要是换个人怕是直接就离开了。
　　不过椎名也不是一般人，只见她抬起手在比企谷的肩膀上拍了两下，没办法，本来椎名打算敲敲桌子来着，然而怕比企谷无视便直接拍了肩膀。然后看着比企谷极不情愿的起身摘下了耳机看过来，椎名主动开口道：“早上好啊！我叫椎名咲，你是叫比企谷，，八幡来着？”假装思考了一下，椎名打出了自己的第一道攻击。
　　然而比企谷不为所动，他一眼便看出椎名其实已经记住了自己的名字，刚刚那个只不过是眼前的美少女故意的手段而已，暗自给自己打了口气回应道：“哦。。哦。早安。”可惜比企谷完全无法正常的和美少女对垒，只是一个回合便败了下来。
　　椎名拿下第一回合，准备继续出击：“比企谷同学，你在听什么啊？”，比企谷刚刚瞥到有人靠近才拿出耳机塞上，哪来得及开歌，然而这里不能认输，“没什么，比较小众的曲子，一般人不太会感兴趣。”，椎名当然明白这个人估计根本没来得及听，大庭广众的自然也不会对比企谷穷追不舍，于是只好转移话题“诶~这样的啊，那好吧，不过有件事我很好奇呢！”说罢，椎名便停下来看向比企谷，嘴角勾起了兴奋的笑容，
　　对面的比企谷仿佛看到了眼前自称椎名咲的少女脑袋上长出了一对恶魔的角。正满脸邪恶的笑看着自己。打了个冷颤，将心里荒唐的想法压下去说道：“那个，请问好奇什么呢？椎名，，呃，椎名咲同学。”
　　“嗨呀，不用那么见外啦，叫我椎名就好了。”椎名摆摆手，试图改正比企谷的称呼问题，比企谷脸上一红，疯狂在心地吐槽，这个自来熟的女人到底咋回事啊！很熟吗？我和你很熟吗？
　　不待比企谷开口，椎名直接把话接了下去：“我好奇的就是你为什么现在才来学校呢？因为我也是前几天才来的学校，所以对你很好奇呢！啊，如果不愿意不说也可以。我只是想和你认识一下。”椎名倒是突然意识到自己的情况，自己正常来讲不应该这么主动打听这些事的，所以在最后给补上了一句。
　　“啊。。那个啊，不是什么不能说的事情，”比企谷看着眼前主动地少女有些招架不住了，“只是稍微出了点车祸，然后去医院呆了一段时间而已。”比企谷能感受到椎名可能不怎么想提到自己的事，于是略过了反问椎名的步骤。
　　“诶--那还真是辛苦呢。现在好完全了没啊？”椎名倒是没想那么多，笑着拍了拍比企谷的肩膀问道。“疼疼。。”比企谷被拍的身子一矮，没想到这个女人力气还真大，都不太敢看椎名的脸，稍微挪开视线，比企谷开口赶人了：“那个，还，还有什么事吗？”
　　椎名当然是无视了潜台词，继续道：“啊，那我们交换一下邮箱吧，你虽然有一双死鱼眼，却挺有趣的嘛。”。比企谷完全不理解到底是怎么要怎么去解读刚刚的对话才能得到‘有趣’这么个结论。然而毕竟是美少女的邀请，而且当众可不好拒绝这种明显是食物链上层的女人，就当是被耍了吧，比企谷带着小小的期待，拿出了手机。
　　椎名拿过手机，在比企谷呆滞的表情中，输入了邮箱，给自己发了一个邮件后，又塞了回去。掏出手机见到已经收到的邮件，于是对比企谷挥挥手：“那先这样啦，拜~”。
　　看着椎名，又看了看自己的手机，比企谷依旧有些发愣“哦，哦。。”，见着比企谷这幅傻傻的表情，椎名噗呲一声笑了出来，捂住嘴转身走开来。
　　而比企谷看着自己手机里新增的邮箱地址，心情有些复杂，他能看得出来椎名虽然有些恶趣味的感觉，却是个温柔的人。不过啊，温柔的女孩，一定对谁都很温柔，如果忘了这点而擅自期待，擅自等待，最后结的苦果只会是自己品尝，所以我不会上当，训练有素的独行侠不会上第二次当，身经百战的战士，论起失败的次数我是最强的。
　　比企谷暗自着提醒自己，塞上耳机背对着椎名再次趴了下去。
　　作者留言：
　　ps：emmmm编写这种原创剧情好累啊，，怎么写都觉得别扭。
　　pps：对了对了，原著里大老师和彩加一年级应该是不同班的，不然二年级的时候不至于完全不认识彩加，而且比企谷车祸后只延迟了三周就去了学校，这里我稍微改了一下下，希望不要太介意。
　　ppps：然后依旧是感谢各位的票票！（鞠躬！）


第二十二章 《文学少女》发售日决定啦！
　　随着下课铃的声音，放学时间随之而来，椎名一边收拾东西一边和身边的人告别，看向准备去社团活动的彩加，挥挥手表示再见，于是便收获了彩加的一个笑容，椎名表示很满足。
　　转头又看向了比企谷的方向，果然是孤零零的呢，只见比企谷一个人默默地收拾好东西，转过身来却突然注意到了看向自己的椎名，正准备踏出的右脚一顿，硬生生的转了个方向，向着前门走去。
　　椎名看着比企谷的动作感觉特有趣，于是假装从后门出去，却没有离开，反而向着前门走过去，站在靠窗的一侧，笑眯眯的看着比企谷走了出来，然后趁着比企谷没注意，悄悄的从后面靠过去，然后突然对着比企谷的肩膀拍了一下，虽然椎名表示自己肯定有好好的收着力的，但是看着眼前一个踉跄的八幡，还是有些不好意思的挠挠头。
　　待比企谷一脸懵逼的转过身来看着眼前带着些许歉意的椎名，张了张口却什么也没说，椎名可不管这个，看着比企谷看过来便开了口：“抱歉抱歉，刚刚好像一不小心力气用大了点，不好意思呢，诶嘿~”
　　比企谷的死鱼眼表示出自己主人的懵逼，这么大的力气居然只是用大了点？！而且卖萌个屁啊！这和你的人设不符你知道吗！你又不是小町，卖萌是不可能有效的！“。。那个，有什么事吗？如果没事的话我先走了。”
　　椎名看着比企谷的死鱼眼，无视了八幡的发言给了八幡一个眼神向前走去：“没事情啊，就是看你那么明显的躲着我，突然就觉得不过来和你打声招呼就输了。” ，“你是哪里来的小学生吗你！”比企谷眼皮直抽跟了上去，终于忍不住把槽吐了出来。
　　听到八幡的发言，椎名一本正经的道：“当然不是，我可是要成为日本普通的高中生的人！”，“那地球君太可怜了，快住手！”，“嗨呀没关系的，一般来讲在漫画里那种时候总会有人站出来的。”，“结果居然不是你站出来吗？！”，“你在对一个女孩子要求些什么呢~”
　　说罢椎名突然停下来看向此刻有些喘气的比企谷说道：“恩恩，这不是能好好的对话嘛，干嘛要躲的那么厉害？”，比企谷刚缓过来，结果听到了椎名的话忍不住翻了个白眼：“你可能对正常的对话有什么误解。而且这些明明都是你的错好吧。”
　　“好啦好啦，太斤斤计较的可不行哦，所以你现在是要回家吗？”椎名摆了摆手，比企谷此刻好像有点自暴自弃的感觉“是啊，我骑单车，有问题吗？”，“诶，，单车啊，那好吧。”椎名换好鞋，转身看向比企谷挥了挥手：“那我就先走啦，还有打工来着，拜拜~”
　　比企谷看着椎名转身，下意识的举起手道别“哦。。哦。再见。”看着椎名咲远去的背影，比企谷揉了揉自己刚刚被拍的肩膀“啧，下手真重。”也独自一个人慢腾腾的走了出去。
　　椎名这边走出校门没多久，便接到了土岐先生的电话，按下接听键放到耳边，然后就听到了一个有些兴奋的声音传过来“晚上好，椎名桑，《文学少女》的发售时间已经定下来了！就在六月二十号。”，椎名听罢有些惊讶“诶？晚上好。。决定的这么快的吗？这只有差不多一个月了吧？”按说自己就算写得好，但作为纯新人能排上这么快的？不现实啊？“啥情况啊？我还以为会再晚一些才发售的？”
　　听到椎名的疑惑，土岐却突然变得有些暴躁的说道：“你说这个啊，我手下的一个混球作者死活不写新一卷，完全的错过了档期，然后我争取了一下，便吧这个名额匀给了你。” 说着说着突然土岐先生的声音小了下去，似乎是和旁边的某个人在说话“你给我老实点！今天这个小黑屋你是一定要进去的！要是写不出来就别想回去！”
　　然后土岐编辑像是突然反应过来椎名还在听突然又转过来说：“那啥，椎名啊，刚刚的别在意，就是有个混球不太老实而已。”，“emmmmmm”椎名表示这话我没法接啊，不过倒是有点好奇这个作者是个啥样的人“那啥，土岐编辑啊，刚刚的不会就是那个拖稿的作者吧？”
　　“额。。是的，我现在刚刚把那个作者请进了编辑部专门赶稿的办公室。”说着土岐先生顿了顿又说道：“啊啊，刚刚被气的差点忘了，我已经给《文学少女》联系到了一个插画师，正好适合你那种文风，水平还不错，过几天接到草稿之后会给你过目的，如果有问题的话可以给我提，我会帮忙传达。”
　　椎名有点不理解诶，这种难道不是让画师直接和作者联系的吗？为嘛会需要编辑来转述？“那个？不能给我那个画师的联系方式吗？”，土岐似乎也是意料到了椎名会问这个问题，早有准备的他毫不思索的回答了椎名的疑惑：“是这样的，那个画师有比较严重的社交恐惧症，所以没有特殊情况的话工作都是由几个熟识的编辑来转述的。”
　　椎名显然没料到业界居然还能有如此任性的人存在，一时也不知道该说啥，于是只好越过这个话题：“那拿到草稿那天我去一趟编辑部吧，隔着电话转述啥的感觉就很别扭，有些话可能也说不清。”，对面的土岐编辑想了想便同意了下来“好的，当面说可能也确实会方便一些，那到时候了我再打电话通知你吧。那就先挂了。”，“恩恩，改天见，土岐先生。”
　　挂断电话，椎名呼出一口气，有些激动的捏着手机，没想到居然会这么快发售。不过目前还是做好自己的漫画助手吧，不知不觉已经走到了野崎家，敲了敲门，跟着出来开门的野崎走了进去，发现只有御子柴在，问道：“小千代前辈呢？”，御子柴看向走进来的椎名，回答道：“小千代啊，她今天有部团活动，要晚一点才来。”，“御子柴前辈没有参加什么社团吗?”椎名还真有点好奇御子柴的事，原作里好像没提过这方面的事，而御子柴这边听到‘前辈’这个词立马变得飘了起来，帅气的撩了撩刘海道：“我可是每天都有着无数像你一样的可怜女孩等着我去攻陷呢，社团活动什么的毫无意义。”
　　“是是是，好好好，那么野崎，我今天要画哪些啊？”椎名故意敷衍一下御子柴，果然御子柴坚持没过两秒便红了脸：“啊啊啊！你别这么敷衍啊！这不就显得我很蠢一样吗！好歹给点反应啊啊啊！！”
　　作者留言：
　　ps：那么今天也很感谢各位的推荐票和刀片！再鞠躬！要是能再多点吐槽和书评就好了（碎碎念）
　　pps：然后这是本萌新的第一次py！：《综漫世界出差的弑神者》 小说作者：无字墓碑
　　简介：原名在下涂山第一仙。
　　“我叫白秋，来自涂山。”
　　“吾是能弑杀神明的奇迹之子，吾是无论多少次仍能归来的地上霸主！要问为何，因为我是弑神者！”
　　“能一次又一次的卷土重来！”
　　潘多拉拍了拍他的肩膀：“看到你这么精神我就放心了，来，顶着这根呆毛给我出差去吧。”
　　“？？？”
　　一本综漫小说，主世界是弑神者绯弹的亚里亚融合的综合世界。目前去过的世界有东京喰种，FZ，游戏人生zero，平行世界的弑神者（进行中）。


第二十三章 椎名小姐的晚间日常运动
　　野崎君给坐下的椎名递过稿子“那今天也要麻烦你画一下场景了，椎名桑。”，椎名接过原稿，翻了一下剧情，然后注意到了这么一个场景：一名男子和女孩在对话，然后重点是对话内容，女子在倾述写什么的样子，然后男生突然‘比起那个，我突然想上厕所了呢。’，女孩听罢一脸暴躁的表示‘可恶！好想揍他啊！’
　　这样两格对话，椎名暗自冒汗，这么有个性的KY是个什么鬼啊。揉了揉太阳穴，椎名举起这张原稿对着野崎问道：“那个，，这个特别欠揍的角色是个什么情况啊？”，野崎听到椎名的疑问，转过身看到了那张原稿，原本淡定的脸上居然出现了一些无奈：“这个啊，，是我和千代白天讨论出来的新角色。”
　　喵喵喵？？？椎名一脸懵逼，表示你确定这是和千代一起讨论出来的角色？看到椎名的表情，野崎似乎也有些绷不住了“那个人的原型其实是千代的一个朋友，性格，怎么说呢，差不多就是这么ky的吧。”，椎名听到这倒是想起来了，原著里好像是有这么个人来着，搜索了一下自己的记忆库，椎名找到了那个个性鲜明的角色，濑尾结月。没想到这么个人现实里居然还没被打死。
　　看到椎名沉默不语，野崎似乎误会了什么：“那个，千代虽然和她关系很好但是和她是完全不一样的性格，椎名你别想多了。”，椎名听罢抬起头笑道：“怎么会呢，小千代是什么样的人我还是看得出来啦。野崎君对我也太没信心了吧。”
　　“啊，我也很在意这个新角色呢，真的能有人气吗？这样的。”刚刚画完一格背景的御子柴这会也插话了，说着也看向了野崎，野崎则表示没关系：“应该没事吧，之前都是些很正经的角色，多这么个搞笑角色应该能活跃一下气氛吧？”，椎名听着野崎的话，心里直翻白眼，你自己都不确定就画上去吗？这么给自己的责编增加工作量吗？
　　不过毕竟也不是椎名自己主笔，她可不会去质疑野崎这个原作者，当下也不多闲扯，拿起笔开始投入画稿中。大概过了一个多钟头，椎名放下笔伸了个懒腰，看向眼前，似乎野崎刚刚又拿出了一些茶点摆在了桌上，这几天已经有些混熟了的椎名也不客气的直接拿过来一个吃了起来。
　　这时，突然敲门声响起，待椎名看过去，就看见小千代走了进来“椎名和小御御晚上好啊。”，椎名‘嗯’了一声说道：“小千代的社团活动结束了？社团也挺辛苦的吧，今天也到野崎这帮忙来了啊？”，还不等千代反应，旁边的野崎倒是关心的开口道：“小千代今天要不要先休息一下吧，社团应该已经画了很多了吧？”
　　小千代则被野崎君突然的关心给弄的措手不及，脸色肉眼可见的红了起来，连忙摆手“不用，不用啦，我没关系的。只要能帮上野崎君你的忙就好了。”，野崎似乎良心发现，再次对着千代打出了暴击“真的不要紧吗？一直以来还挺麻烦小千代你的。今天就在这休息一下吧，待会我做完饭给你。”，千代差点兴奋到上天“真的没关系啦，能吃到野崎君的晚饭就已经很好了，我还是正常的帮忙吧，不然呆在这挺不自在的。”
　　待野崎转过身，千代在没人看到的角度对着椎名竖起了一个感动的大拇指！椎名则是微笑着挥挥手表示接受了千代的感谢。这时椎名突然感受到自己的手机振动起来，掏出来一看居然是静可爱的电话，按下接通，对其他人歉意的笑了笑，起身走向了房间外：“喂~晚上好啊平冢老师，请问有什么事情吗？”
　　“椎名啊，老师我，嗝~今天可能会晚点回家，嗝~你的晚饭自己解决一下吧，家里冰箱里有食物，你手上应该也有钱吧？嗝~”话筒对面传来了平冢静懒懒散散的声音，椎名立马意识到静可爱这怕是憋了好几天，今天想喝个爽了吧，于是便点了点头“恩恩，手上还有钱，那老师你可别喝的太多了，然后最后还要我把你抬回去啊。”，“啰嗦，你老师我可是很能喝的，挂了挂了，嗝~”，“嗨，嗨，拜拜平冢老师。”
　　挂掉电话，椎名一边走回去一边思考待会要吃什么好，自己还没去过家庭餐厅呢，不知道怎么样呢，想着晚饭的事情，椎名直接拉开房间门，却发现房间里的三个人正堵在房门口，看样子怕是在偷听？此刻被椎名抓个正着三人身体一僵有些瑟瑟发抖的样子。
　　椎名咲看到眼前三人的样子有些好笑“噗，你们在干些什么呢？”，千代反应最快“没，没什么啊，就是有些好奇椎名会和谁打电话而已，没想到居然是老师，嘿，嘿嘿，”，野崎君则似乎脑补了些什么“恩恩，和老师住在一起的高中生吗？似乎是个不错的设定呢。”，御子柴则两眼放光“居然还有这么galgame的设定吗？而且还是和那个平冢老师！”
　　椎名当场给了御子柴一个白眼：“什么乱七八糟的，我家里有些原因，现在在平冢老师家借住而已，再说了我也是女生吧，你在妄想什么呢？”
　　御子柴听罢咳了两声不好意思的别过了头，而小千代则发出了邀请“椎名你今晚不知道在哪吃晚饭吗？那要不就在野崎家吃吧，野崎君的饭做得很好吃的哦！”，椎名当然知道野崎君的家务做的很好，但是这才认识几天就蹭饭还是有些不好意思啊。
　　这时野崎也开口了“椎名要不你今天在我家吃饭吧，多一个人而已，我也正好取材一下关于给人做料理的感觉。”，听到野崎这么说了，椎名也不是那么害羞的人，便顺势答应了下来。又画了大概半小时左右，野崎便动身去做饭去了，留下现场的三人继续工作。
　　这时，御子柴突然对着厨房里的野崎大声道：“野崎，今晚我能在你这留宿吗？”，“可以啊。”野崎做着饭头也不回的答应了下来，小千代听到对话一脸羡慕的问道“你们平时留宿都干些什么呢？”，御子柴听到千代的提问，突然换上一副严肃的表情说道：“我想想，基本上是解决了我的烦恼吧，主要是关于女人的事情。”
　　小千代被这句话吓到，椎名可不会，刚刚才记忆搜索过的她可记得御子柴每次都是在这推galgame。于是也不插嘴，微笑着看着眼前两人的互动。
　　吃过晚饭，椎名和千代告别了野崎家，各自返回自己家。椎名走在路上回味着野崎的晚饭，没想到还真是相当程度的美味呢，砸吧砸吧嘴，椎名开始考虑以后要不要经常的蹭上一蹭。
　　没过多久便走到了静可爱家，打开门黑漆漆的一片，椎名摸开客厅的灯，“我回来啦”一边说着，椎名换好鞋走了进去。在餐桌上放下回来的路上给静可爱买的解酒的东西，准备立马去放水泡澡。
　　趁着平冢老师还没回来，椎名褪下衣服，走进浴室，一边烧水一边对着全身镜，一只手向下伸过去，兴奋的满脸潮红的椎名，准备进行每天的惯例运动。
　　作者留言：
　　ps：今天稍微写了一下后面一段剧情的细纲，待会还会再研究一下，所以今天可能只有一章了，抱歉！
　　pps：然后是感谢今天‘看看爸爸的ID'的打赏，还有各位的推荐票和月票！非常感动daze!
　　ppps：卧槽，，绝了，我在手机上改了一下章节名之后全文居然连分段都没了。。。QAQ


第二十四章 见到了彩加小天使的居家服！
　　洗完澡的椎名换好睡衣，平冢静此刻还没回来，椎名想了想还是在茶几上留了一张纸条并把解酒的药拿出来放在旁边摆好。也不知道平冢静今天会喝多久啊，椎名想到前几天静可爱因为椎名的存在硬生生的忍了一周的时间，想想还真是辛苦呢，笑。
　　椎名有些无良的勾出笑容，旋即又摇摇头，倒了杯水后走回了房间，打开电脑，椎名惯例的扫荡起各个新旧番剧起来，毕竟满打满算椎名来到这个世界也就差不多一周左右，多的是椎名没看过的似是而非的动漫小说游戏。就这一点来讲，椎名倒是庆幸能够穿越呢。
　　戴上耳机，然而没沉迷多久，却接到了御子柴打来的电话。椎名莫名其妙的接通，然后便传来御子柴激动的声音：“喂喂！椎名啊！现在有个事关尊严的胜负需要你来救援啊！”，椎名倒是显得无所谓，估摸着可能又是在抽风吧“哈？啥事啊？说来听听。”
　　这时突然换成了野崎君的声音传过来：“这么晚打扰，不好意思了，实际上是对自己的想法失去了自信，想要问问椎名同学。”
　　椎名更懵了，这事你们倒是找小千代啊，找我干嘛“你们找过小千代了吗？”，依旧是野崎有些低沉的声音：“是的，其实已经找过小千代了，但是御子柴表示不能信服，所以一定要再打过来问问看同为女性的椎名你的意见。”
　　然后御子柴好像有些迫不及待的接道：“就是，如果男生向你发牢骚表露软弱的一面，椎名你会是什么想法？”
　　椎名听完提问挠挠头，回想了一下发现原著里有这么一段来着，不过就我自己来讲的话，大概：“那个，我大概没什么特别的感觉吧，除非是那种从来不表露出软弱一面的人，突然在眼前表现出来应该会吓一跳？”
　　听罢椎名的回答，电话对面突然沉默了，两个人显然没料到椎名居然提出了第三个答案，没想到打电话过来居然是两败俱伤！椎名听见对面消沉的道别后挂断电话，有些想笑，这两人该不会把galgame当成现实可行的选项来玩的吧？
　　先不说选项的局限性，光是人心的复杂就不是一个galgame能表述清楚的好吧，也许有些地方能够参考，但是想做到像是神大人的那种程度，普通人是不可能的好吧，神大人因为本来就有那个洞察人心的天赋，而一般人可没有。
　　挂断电话，椎名看了看时间已经不太早了，明天还和彩加小天使有约，然后又想到了还没回来的静可爱，有些纠结的挠挠头。最后还是决定等静可爱回家再睡，不然喝的烂醉的就那么倒在沙发上睡一夜肯定不太好。
　　--------------------等待的分界线-----------------------
　　叮铃铃——叮铃铃——
　　随着床边手机上发出不怎么好听的铃声，被子里一整蠕动，伸出一只手摸到手机按下了关闭键，一脸睡意的椎名迷迷糊糊的撑着身子坐起来，看了看时间，早上八点。
　　椎名倒也不是很积极啥的，她就是担心去晚了有可能会被户冢家的家人留下吃午饭，因为原本和户冢计划的是商量计划之后要出门的，下午的话商量完怕时间不够才定的上午，椎名叹了口气，昨晚的平冢居然凌晨一点了才回家，还真的喝的跟个烂泥一样，喂静可爱吃下解酒药，给她换衣服擦身体，结果一阵忙活到了两点多才睡下。
　　眼睛都有些睁不开的椎名，在床上缓了几分钟之后才慢吞吞的起床洗漱。随着凉水拍打在脸上才清醒过来的椎名，有些无奈，早知道和彩加就约下午了。椎名理了理头发，走回房间，椎名有些苦恼该穿什么，平时自己出门都是怎么简单怎么穿来着，总不能再套一个运动外套就过去吧，
　　想了想，椎名摸出来一件有些宽大的卫衣和一条裤子，感谢前身至少还是有那么一两条裤子的。换上牛仔裤和卫衣，带上一个小包，椎名就准备出门了，顺带一提出门随手带个包还是静可爱的要求。此刻的平冢还在睡觉，椎名又在餐桌上留了一张纸条，换上一双帆布鞋就出了门。
　　户冢家离静可爱这还有些距离，包括走路和电车的时间大概也需要一个小时上下，椎名不急不缓的走向电车站顺便买了点小吃解决早饭，暗自估摸着到户冢家得九点多才行。唯一担心的是户冢可能还在睡觉，毕竟高中生还是挺能睡的来着，特别像户冢这种运动社团的人，大多能吃能睡。
　　不过嘛，椎名想象了一下户冢的睡颜，顿时露出了嘿嘿嘿的表情，如果能收到户冢的睡颜这种稀有CG其实也很棒啊。椎名走到电车站，三两口将手上的东西塞进嘴里，包装袋塞进垃圾桶。走进了电车站。
　　坐上电车，椎名掏出手机给户冢发了一条自己上了电车的消息，让户冢准备一下。然而直到下车椎名也没有收到回信，走出地铁站，椎名干笑着看着手机挠挠头，不会真的还没睡醒吧？感觉这时候过去很羞耻啊，要不在旁边找个咖啡店等等？
　　就在椎名打算找家小店打发时间的时候，手机突然收到了消息提示，显示发信人是户冢，内容是：(＞人＜；)对不起！！我睡过头啦！现在马上起来(*/ω＼*)！
　　看着信中的颜文字，椎名大概想象了一下彩加慌张的样子，噗呲一声笑了出来，转身也不再找什么咖啡店，顺着户冢给的地址向户冢家走去。
　　走了大概十来分钟，椎名停在了户冢的家门前，确认了旁边的门牌上的户冢家几个字，椎名鼓起勇气按响了门铃，没过一会，门就被推开来，然而开门的并不是彩加，而是一个和彩加几乎一个模子里刻出来的年轻人妻，穿着居家服长发扎起的打扮，显得非常的有成熟魅力，对面的美人看着门口的椎名开心的说道：“你好，你就是彩加最近提起的椎名同学吧？别愣着了，先进来吧。”
　　椎名有些不好意思的捏了捏包包的带子有些紧张的说道：“您，您好，初次见面，我叫椎名咲，那个，今天打扰了。”，眼前的疑似彩加妈妈的人一边把椎名带进门内一边说道：“嘛嘛，好了好了快进来吧，彩加应该已经洗漱完毕了。那孩子昨晚便很激动的样子，结果今早就睡过了头，真是不像样呢。”
　　椎名笑的有些尴尬，这话也不好接啊“没有呢，平时我总是受彩加的照顾的。”，“嘛~嘛~彩加呢~”彩加妈妈听罢语气挪谕的感慨了一声，给椎名拿出拖鞋笑眯眯的看着椎名换上。椎名被盯的有些不自在，开口搭起了话：“那个，请问您是彩加的？”，“我是彩加的母亲哦，怎么了吗？难道是我看起来太老了？！”彩加的母亲似乎脑洞有点大，椎名连忙否认：“不不，因为您看起来非常的年轻，看起来就像是彩加的姐姐一样，所以不敢确定。”
　　彩加的妈妈似乎对椎名的话非常的受用，脸上的笑容更盛了“哎呀~居然被人说姐姐什么的，太夸张啦了。”，彩加母亲摆摆手，对着楼上喊道：“小彩~椎名同学已经来了哦！”
　　然后椎名便听到一阵咚咚咚的声音由远及近，只见彩加还穿着简单的T恤加宽松的五分裤，小跑出来抱怨道“妈妈~别在同学面前这么叫我啊！还有你没在椎名桑面前说什么奇怪的话吧？”，“抽泣抽泣，没想到小彩居然是这么想我的，妈妈我真伤心~”，彩加似乎更害羞了，推着彩加妈妈的肩膀就向里走去“好-了-啦-妈妈你赶紧进去吧，这里交给我就好了！”，彩加妈妈笑眯眯的顺着彩加的推力走了进去“好好，我这就进去。小彩真过分~”
　　椎名站在旁边看着眼前两人的互动，想起了自己前世的父母，脸上勾起了灿烂的笑容，眼神里却带着不易察觉的难过。椎名的当然不会在这里表现出自己的内心，笑眯眯的看着又转身走过来的彩加，而看着椎名脸上的笑容，彩加的脸变得更红了，稍微低着头小声解释道：“早，早上好椎名。妈妈总是不太正经的样子，刚刚肯定说了些奇怪的话，别介意。”
　　“早上好彩加。”椎名笑着摇摇头“没关系啊，而且我很羡慕呢，这样的。”，彩加抬起头却发现椎名似乎不想细说的样子，虽然很好奇，却没有打算深究，于是对着椎名说道：“总，总之先去我房间里吧。”，说完便转身走在前面带起了路，椎名当然不会反对，不如说能去彩加小天使的房间，根本没理由拒绝好吧！于是连忙点点头跟了上去。
　　作者留言：
　　ps：今天居然断网了，不开心，而且明天还要上班，更不开心了。(；д；)
　　pps：感谢各位的票票和昨天旅行的膜法師的打赏！谢谢各位！


第二十五章 与户冢彩加的人生商谈~
　　跟在彩加的身后走上楼梯，椎名的眼睛却不老实的看向了彩加暴露在外的小腿，啧啧，雪白修长的小腿，腿型还贼好看，要不是椎名这个身体的底子好还真就给比下去了。走在前面的彩加自然没有意识到身后的变态目光，上到二楼拐角就到了挂着‘彩加’牌子的房间面前。
　　彩加握住把手推开了门，回头对椎名有些害羞的说道：“那个，这个就是我的房间了，请进，椎名教练。”，椎名点点头越过彩加走了进去同时忍不住吐槽道：“干嘛又突然加上教练了啊，吓我一跳。”，彩加抠了抠脸笑了笑，却没有答话，椎名也只是吐个槽没想过要什么解释，随着彩加的指示，坐在了矮桌旁边，打量起这个房间起来，彩加却转身下楼端茶水去了。
　　比起一般的男生的房间来，多了一些比较可爱的物件，比如现在椎名背后的团子抱枕，还有墙上的一些不知名的海报，房间里的书柜衣柜什么的也都使用的暖色调，整体布置看起来不至于过于娘化，但是却有很舒服的氛围。
　　而彩加刚刚跑下楼端了茶水点心上来，就看见椎名正四处打量着自己的房间，本就脸皮薄的彩加更是害羞了，连忙吧端盘放在椎名的面前，将椎名的注意力吸引过来，在椎名对面坐下开口道：“那，那个，椎名教练，我们现在就开始讨论一下具体的实施方案吧。”
　　椎名看到彩加有些红晕的脸，大概明白了彩加在害羞啥，心里觉得可爱的时候，表面上还是停下了四处打量的目光。看向彩加说道：“那你自己有什么想法吗？具体的。”。
　　彩加犹豫了一会，似乎是鼓起勇气一般将双手放在胸前说道：“我的想法是，我觉得我现在的性格还有行为举止上有欠缺，正因为我比起其他男性更女性化的外表，所以我应该需要的是比起其他男生更加果断、大气的举止。”说着彩加顿了顿，看向椎名，椎名感受到彩加不安的目光露出鼓励的笑容点点头意识彩加继续。彩加似乎也因为椎名的笑容而放松了一些继续道：“然而我现在却总是会不自觉的露出更女性化的举止，也总是容易害羞什么的，我觉得这可能就是当下最重要的地方了。”
　　椎名听完彩加像是自爆一样的自我分析，身体稍微前倾，抬起手在彩加的肩膀上拍了两下说道：“你说的很好哦，不过有一点不太对，我觉得能在那种情况下走出来站在我的面前，你的性格已经足够的男子汉了，其实那个瞬间我可是很惊讶的哦。你知道吗，我可没想到过居然会有一个男孩子明知道会被揍的时候，还会站在我的面前。”
　　椎名喝了一口水看着眼前被自己的话说道脸红的彩加继续说道：“而且你也很清楚的吧，以你的外貌在那个时候很可能会发生更糟糕的事情的吧，可是你却依旧站了出来。虽然有些无谋和冲动，但是就我来讲，我可是真心觉得你在那一刻非常的帅气呢。”
　　此刻，被椎名近乎表白一样的赞扬给弄的脸红到耳朵根的彩加低着头似乎不想被椎名看到自己羞红的脸颊。椎名看着这个样子的彩加也有些不好意思起来，刚刚自己说的话是不是威力太大了点啊？不过得赶紧转移话题才行啊，不然这么干耗着气氛要变得奇怪起来了，
　　而眼前的彩加似乎还没缓过来，看样子不能指望彩加小天使了啊，椎名干咳一声，吸引过彩加的注意力，说道：“嘛，那些话暂且不谈，总之我们先想想该怎么让你的行为举止变得更男性化吧。”，彩加可能也意识到不能让刚刚奇怪的气氛蔓延下去，深吸一口气开口道：“恩，是的呢，不过话又说回来，我也不想变得粗鲁什么的，那样子我也不喜欢。所以有点为难，不知道怎么办才好。”
　　椎名垂下头思考片刻，缓缓说道：“我倒是有个小想法，就是感觉彩加你可能会反感。。。”，“emmmm椎名教练你先说说看？”彩加听到椎名的话反而好奇了起来。椎名看着对面射过来的好奇的眼神，有些害羞起来，抠了抠脸说道：“那个，就是我会经常观察你的行为，并且及时的将你的那些女性化举止指出并教导更男性化的行为，这样我想应该能在短时间内就可以见到一定的效果。。。但是问题是这样子感觉就像是被跟踪狂一直盯着一样，彩加你也会觉得讨厌的吧。”
　　彩加低头思考了起来，椎名看着彩加的反应也有些慌，万一彩加觉得反感咋办啊，好不容易认识的小天使。椎名连忙补充道：“那啥，人选问题也可以换成其他更好的人，而且这个方法也只是随口说说而已，彩加你不用太在意的。就当我刚刚没说过吧，啊哈哈。。。”
　　不过这时彩加突然抬起头来，眼神不知为何变得认真起来，说道：“我觉得这个方法很合适，而且，，，”彩加不知为何眼神有些躲闪“而且这种事，椎名教练就好了，我不太想让除了椎名教练以外的别人知道我的事。”说罢彩加对着椎名笑了笑，又接着说道：“不过这样还是太麻烦椎名教练了吧，感觉会很费神不是吗？” 椎名连忙否认，小天使怎么可能看的腻呢！“不会啊，而且老实说户冢你很可爱，一点都不麻烦的。”，彩加听罢鼓起了嘴“姆——别笑话我啊！”，不过很快的就放了下去继续说道：“如果椎名教练觉得不麻烦的话，我是赞同这个方案的。”
　　椎名可没想到居然会被彩加采纳，老实说这个法子本来就是椎名掺杂了自己的私欲在里面的想法，彩加应该也能听出来一些的，但是却依旧选择信任椎名。这一刻椎名差点一个冲动将自己的私欲给坦诚的说了出来。还好堪堪忍了下来，然而此刻心里依旧因为自己的私欲而自责，并且下定决心一定要将彩加小天使变成他想变成的样子。
　　作者留言：
　　ps：这一章原本是昨晚就写好的，但是昨晚心情有点莫名的糟，写这段有点像是发泄情绪一样，写完就睡了，今天才放上来对不起。
　　pps：然后还是感谢各位的支持。我很开心哦！


第二十六章 与彩加小天使一起用餐！
　　姑且算是敲定了第一方案的两人，在彩加的房间吃完茶点后，便打算出门进行一番实际演练。站起身来的椎名率先走了出来，等待彩加小天使换衣服，犹犹豫豫的回头看了看彩加房间的电脑和床铺，有些好奇彩加小天使平时使用的h物会放在哪。
　　而且更在意的是彩加喜欢的是哪种分类的剧情，然而毕竟是第一次来彩加的房间拜访，两人也没有关系要好的谈论这些东西的程度，压抑着心底的欲望，有些不舍的看着彩加带上房门，便站在门口等了起来。然而听到里面窸窸窣窣的衣物摩擦的声音，椎名完全忍不住的浮想联翩，直到听见门里脚步声靠近，才连忙收拾好心情看向了走出来的彩加。
　　彩加此刻换了一套休闲的打扮，带着兜帽的外套敞开，稍稍卷起袖口露出小半截胳膊，右手腕和脖子上带着不知名的饰品，下身依旧是短裤配着短袜，将好看的双腿肆无忌惮的展现出来。可能被椎名直勾勾的目光看得有些不自在，苦笑着问道：“很奇怪吗？”
　　椎名连忙摆头“没有的事，和彩加很合适的！”户冢听罢似乎有些高兴，脸上绽放出笑容，脚步轻快的向楼下走去。
　　走到客厅处，两人遇到了正在收拾衣服的彩加太太，太太看着彩加的打扮有些在意的说道：“小彩，你们这是准备现在出门吗？”旋即看了看墙上的挂钟，十点半还差点，开口道：“时间也快到饭点了，椎名桑不留下来吃过午饭再出门吗？”，彩加似乎也对于周末留女孩子在家吃午饭这件事有些不好意思，拒绝道：“不用啦妈妈，我和椎名会在外面吃午饭的啦，而且第一次来拜访就留下来和家里人一起吃午饭，椎名也会不自在的啦。”
　　太太听到彩加的拒绝故意露出失望的表情说道：“果然是嫌弃妈妈碍事了吗？抽泣抽泣，就这么期待两人独处吗，妈妈我好难过啊~”，椎名看着眼前声情并茂的太太，不禁感慨太太不去做演员实在是可惜了。然而此刻的彩加可没椎名这么淡定的还能考虑太太的演技问题，满脸通红的反驳起来：“才不是啊！妈妈！您就不能至少在外人面前稍微正经点吗！”，听到彩加激动地反驳，太太脸上的失落立马褪去反而露出了有点腹黑的笑容一只手捧着脸说道：“嗨呀~那么说没外人的时候就无所谓了吗~”
　　“才！不！是！哼，不和妈妈说了，椎名我们先出门吧！”彩加显然不是太太的对手，甩出像生气更像撒娇的话之后，一把扯住椎名那有些宽大的袖口，快步向着玄关走去。
　　太太看着背对着自己的彩加继续说道：“小彩啊~零花钱还够吗？我再给你点吧？不过可不能因为资金充足就去那种宾馆哦！”，彩加听到前半句的时候还犹豫着打算停下来着，然而一听到后半句，脚下一个踉跄差点绊倒自己，连忙稳住身子扯着椎名袖口的手变得更用力，脚步也加快起来，头都不回的高声道：“啊啊！妈妈！您都说些什么呢！”。全程充当小透明的椎名也被太太最后的那一句发言给吓了一跳，一边跟着彩加，一边回过头讪笑着对笑眯眯的盯着自己两人的太太摆摆手表示道别。
　　换好鞋走出屋子，彩加才放开了一直紧抓着的椎名的袖口，说道：“抱，抱歉呢，我妈妈又说了奇怪的话了。”然后又小声的抱怨“所以我才不想让椎名在我家吃午饭啊。不然谁知道还会说什么吓人的话出来。”
　　以椎名的听力当然听的到彩加的小声抱怨，不过椎名也没必要揭穿，干脆就无视了彩加的后半句话，准备给彩加顺顺毛：“嘛，没关系啦，而且感觉你的妈妈很有趣啊，你们家的关系应该很要好吧？”，彩加听到椎名的话也是一扫之前的小情绪，开心的说道：“是啊，虽然妈妈经常不正经，但是很关心我呢，也总是能尊重我的选择，我很喜欢我的家人。”
　　看着彩加不掺丝毫杂质的明亮笑容，椎名也不由自主的勾起了嘴角，压下心底的酸楚，椎名抬起手捏了捏彩加的脸，手感真好。在彩加不解的目光中，椎名若无其事的解释道：“嗨呀，刚刚看你太可爱了，总之不要在意这些细节啦，我们快走吧！”。无视了彩加的抱怨，椎名笑着转身和彩加一起向电车站走去。
　　与彩加小天使一路闲扯，没多久便到达了一个购物中心，椎名懒散的走着一边摸摸肚子一边转头对着身边的彩加说道：“诶~肚子饿了，午饭要吃什么呢？彩加有什么推荐的吗？”，彩加有些不好意思的回应道“我也没怎么在这吃过诶，一起去找找吧，话说椎名有什么想吃的吗？”
　　椎名抬手摸了摸自己光滑的下巴，思考了一会，咽了咽口水说道：“想吃的东西啊，老实说我现在有点想吃咖喱和拉面。。。”，彩加思考了半天，终于还是觉得这会去吃拉面不太合适，看向椎名开口道：“那我们待会就去吃咖喱吧~”，虽然椎名觉得两样都吃一遍自己也能吃的下，不过为数不多的情商还是告诫着自己这个点还是不要说这些的好。
　　两人在商场里走走停停，一路闲逛直到看见了一家咖喱连锁店，彩加对这家店好感度很高，椎名也被彩加的评价所吸引，便一同走进了店。点好餐两人找了个角落坐下，椎名看着坐在对面的户冢，有些苦恼该怎么和彩加说刚刚一路上自己的观察，倒不是没观察出问题，无论是脸上太容易脸红外，还有双臂的动作总是有一种不知道该咋形容的，像是害羞的女孩子那样双臂收拢的那种感觉。然后配上户冢的这幅外貌，立马就变得可爱起来，还是那种有点弱弱的可爱。
　　只是椎名也有点说不清楚具体要怎么修改这种上半身的动作，以前的自己也从来没注意过这个小细节，一下子都不清楚怎么形容清楚。坐在对面的彩加看着椎名像是憋着什么一样的表情，不安的问道：“椎名教练，是我有很多地方都做的不好需要改正吗？”，椎名听到彩加的发问，摇摇头回答道：“没有啊，真要概括的话没几个地方要改的，只是我一时想不到该咋描述清楚。”
　　听到椎名的回到，彩加好奇的眨眨眼没有接话，椎名被看的也是遭不住，磕磕巴巴的说道：“大致的问题在，额，，你的双臂的动作吧，就是，，嗯，偶尔会有一种怯生生的，这样的感觉的动作。”椎名挠挠头不知道怎么形容，左顾右盼的，突然在店外看到了一个似乎有些紧张的小女孩，正抓着旁边男伴的衣服。椎名眼睛一亮，连忙拍拍彩加的肩膀，指向那对男女。
　　待彩加看过去，椎名说道：“你看，就大概像那个样子，当然你的动作没那么夸张，不过大概就是那种有点紧张的耸着肩，夹紧手臂的感觉。然后就是伸直手臂捏捏自己的衣角啊之类的，这样的感觉。”
　　说罢，看着眼前彩加若有所思的样子，椎名又示意彩加看向旁边的那个男生，说道：“你看那个男生也有些不知所措，但是你看他的一只手低插着腰，另一只手摸头，额，，，摸头杀不管，重点是手臂，并没有像那样并拢，反而有些张开的迹象。。。。。。”
　　巴拉巴拉说了一大堆的椎名喝了口水，看向了眼前独自思考着的彩加，然后看到了服务员端过来的餐点，正想提醒户冢一声的时候，彩加突然提起头来，两眼冒着星星一样的看向椎名说道：“谢谢椎名教练！我大概知道一些了！”，椎名看着有些激动的彩加开口安慰道：“嘛，你也别太激动啦，我也说的不清不楚的，而且这也不是一下就能改过来的，别太激动啦，”椎名顺手接过服务员递过来的餐点，向服务员道了声谢，又转过来看向彩加，“而且我们点的餐也来了，先吃饭吧。”，彩加此刻也手忙脚乱的接过点餐，埋头和椎名一起吃了起来。
　　作者留言：
　　ps：QAQ!!昨天的更新一条吐槽都没有，感觉都没人在看的样子，难过。不过还是要谢谢大家的推荐票~
　　pps：然后我昨天又py了一波！亲测有趣的新书！《最强次元偶像制作人》小说作者：伊可
　　简介：来到平行世界五年之后莫尘走入了失败的阴霾。在他以为自己终将碌碌无为之时他的黑猫开口说话了…
　　初音未来，王者降临，统治ACG文化圈，鹿目圆是最好的慈善大使，艾斯女王降临，凡人勿扰，中二病少女小鸟驾到，快点开启封印！


第二十七章 弱气椎名，在线被撩！
　　吃过午饭，椎名两人继续开始闲逛起来，走到电梯间，彩加突然看见了电影院的宣传，对着椎名提议道：“椎名教练，我们去看看电影吧，最近有一部恐怖片上映了我一直没空来看的。”
　　“诶？！恐怖片？”椎名可没听说过彩加还有这爱好的啊。惊讶的反问道：“彩加啊，你喜欢看这种类型的？不怕吗？”，彩加听到反问，不好意思的挠挠头说道：“也不是不怕啦，虽然有些怕但是就是忍不住想看的那种。而且平时都没有朋友愿意陪我来，自己一个人来又有些不好意思，所以，，，，椎名教练你那么厉害一定不怕的吧！”
　　没想到自己在彩加的心里这么正面，看着彩加期待的眼神，说自己完全看不来这类电影之类的话完全说不出口啊。椎名小姐捂着脸说不出话，沉默的点点头表示同意。
　　然后，坐进放映厅的椎名，在电影开始后立马后悔了。光是开头的那种压抑的氛围就让椎名瘆得慌，偏过头，借着屏幕的光勉强能看得清彩加的脸，那么认真的看着屏幕，脸上有些害怕又带着期待，椎名看着彩加的侧颜，强行忍住了自己找彩加说话的欲望，不想打破这样的表情，不想打扰彩加享受电影。
　　电影进行过半，剧情渐入佳境，椎名却早已被吓的脸色苍白，闭上眼不敢看屏幕，然而放映厅的立体环绕声效果实在是优秀，导致椎名闭着眼睛依旧逃脱不掉被吓的命运，双手紧紧贴在膝盖处握拳，身体忍不住的微微颤抖，似乎这样能够给予自己安全感一样。
　　就在椎名瑟瑟发抖的时候突然感受到一只温暖的手放在自己紧握的拳头上，轻轻的包裹住。椎名惊讶的睁眼向彩加的方向看去，却发现彩加正带着歉意的看着自己，而握住自己的正是彩加小天使的手，见到椎名睁开了眼，彩加微笑着抬起另一只手向椎名的脸伸过来，椎名可能是被刚刚的电影吓懵了，看着伸过来的手下意识的缩了缩，然后就愣愣的看着这只纤细的手帮自己擦掉了眼角有些渗出来的眼泪。
　　椎名盯着彩加的脸，感受着手上的温度，以及脸上被粗糙的茧子划过的触感。明明是昏暗的放映室，然而此刻彩加的笑容在椎名的眼中却变得格外的耀眼起来，用力的抿了抿嘴唇，感受到心底有什么讨厌的感情翻涌上来，椎名连忙转过头抬手揉了揉眼睛，强忍着想要抱住彩加的冲动，将想要涌出来的眼泪憋了回去。
　　彩加收回了擦拭眼泪的手，看着椎名沉默着似乎在忍耐着的样子，立马站了起来，弯着腰，另一只手没有放开，强势的拉着身体有些僵硬的椎名向放映厅外走去。然而此刻的椎名一点反应也没有，刚刚彩加的操作让椎名的心情短短一会儿大起大落的，导致脑子里一片空白，就这么愣愣的被彩加带出了电影院。
　　彩加小天使牵着椎名的手，走到一处椅子并排坐下，拍了拍椎名的后背，有些自责的说道：“还好吗椎名教练，都怪我说要看什么恐怖电影，对不起!”椎名坐在椅子上感受着明亮的光线和四周嘈杂的声音，慢慢缓和过来，听到椎名的道歉，摆摆手道：“不关你的事啊，是我自己同意去看的。”然后揉了揉眼睛，苦笑道：“而且我也没想到自己反应居然会这么大，好久没看过了，恐怖电影还是在小时候才看过的，原本以为现在可能已经不怂了，没想到居然还是这么怕。彩加你别太在意了。”
　　当然椎名一直都清楚自己对恐怖电影没辙，不过这里还是撒点小谎吧。彩加听完似乎依旧有些在意的样子，说道：“那，今天要不先回家吧，我送你回去吧。”，“别！”椎名可不想这么早就结束今天的约会（？），稍微利用了一下自己的女性优势，否决道：“还是再陪我一会吧，现在回去的话可能会更怕。”
　　不过椎名会怕到是真心的，可是以前还是男孩子的时候可没法说出口，只能一个人忍着。如今这么在一个人面前暴露自己的软弱这还是第一次。彩加似乎也想弥补自己的过错，连忙点头答应了下来。考虑到需要转换心情，两人一起来到了电玩城。椎名此刻也回复了一些活力，期待的换了一大把硬币就带头走了进去。然而椎名对那些对战啥的又不怎么有兴趣，反而特别偏爱夹娃娃这种赌博性质浓厚的项目，可惜椎名的技术却又不怎么样总是亏的血本无归。
　　不过至少椎名还记得今天是和彩加一起来的，然后早已缓过来的椎名对于刚刚自己居然被彩加反撩这件事耿耿于怀，于是稍微侧过身子，故意将嘴巴靠近彩加的耳朵问道：“彩加啊，你有什么想玩的吗？”，彩加的脸色一红，连忙答道：“不，不太清楚，我以前都没来过这里。椎名教练有什么推荐的吗？”
　　椎名听到彩加的询问，也收起来玩闹的心思，四周看了看说道：“那些格斗类的应该还不错，虽然我不怎么擅长，然后是赛车类的和后面的桌球区吧。”，彩加顺着椎名的目光看过去，疑惑的问：“可是我刚刚看到椎名教练你一直在看那边的夹娃娃机的地方诶？”，椎名表示真尴尬，没想到居然被注意到了，连忙解释道：“那个啊，与其说是喜欢，更像是一种执念吧，啊哈哈，彩加你好奇倒是可以试试，不过可别沉迷了。”
　　似懂非懂的点点头，彩加突然对着另一个地方望去，提议道：“椎名教练，要不去拍一个大头贴吧，我想吧和椎名教练出门的回忆保存下来！”，椎名转头顺着彩加向着那一大片的大头贴区域看过去，有些不好意思，但更多的是好奇，前世的椎名因为嫌弃自己的长相，连照片的不喜欢拍，就更不说大头贴这种东西了，不过现在自己长得这么可爱，还有彩加跟着，如果不拍就太可惜了！
　　椎名暗自给自己打了一下气，答应道：“好啊！正好我也想拍呢，一起去吧。”彩加听到椎名同意之后，也松了口气，对着椎名害羞的笑了笑，便向那边走去。
　　作者留言：
　　ps：不知道大家看到这里椎名表露出软弱的一面的剧情会不会觉得讨厌啊什么的，不过我考虑了很多还是决定写出了这么一段，这个故事一开始在我的脑子里出现的时候便是椎名咲和户冢彩加一同出现的，椎名咲可以算作我的投影，性格想法和我自己基本一致。而彩加则像是我所渴求的另一半（当然是指性格上），
　　所以现实里我害怕鬼故事，椎名自然也会害怕，可是现实里的我没有能够发泄心底恐惧的人存在。于是我便把我所渴求的全部东西放在了小说里，那就是户冢的存在，也许在平日大多数时候，椎名咲总是会笑着站在户冢的身前，然而在椎名偶尔觉得累觉得撑不住的时候，彩加却能握住椎名的手将她拉到身后，笑着告诉椎名‘没关系，有我在。'这样的两个人能够互相依靠的关系。
　　总之我大概是想写出这种主角虽然大多数时候都很坚强，却也会累也渴望着偶尔能被拯救的感觉，不过主角是不会变成受的，真的！
　　pps：然后今天也感谢各位的票票！谢谢大家！


第二十八章 静可爱也有八卦的时候？！
　　随着太阳渐渐偏转，在电玩城愉快的疯了一下午的两人终于决定打道回府，在拒绝了彩加提出送自己回家提议的椎名，隔着地铁门朝着对面的彩加微笑着挥挥手道别，直到地铁开动看不到彩加为止，椎名才收回了手放进上衣兜里。
　　手指摩擦着放在荷包里的大头贴，椎名看着窗外有些害羞的傻傻的笑了出来，拍大头贴的时候自己可是为了打击报复，故意做了不少亲密的动作呢。脸红害羞的彩加实在是太可爱了，不过，即使再可爱，彩加也还是一个男孩子呢，回想起在电影院发生的事情，那张在昏暗的放映室里却熠熠生辉的脸，以及手上仿佛还有些许残留的温度，椎名下意识的摩擦了一下手指，脸上有些发烫，然而即便是她自己也分不清楚到底是因为自己而羞耻，还是因为彩加而害羞。
　　想不清楚索性便放弃，这是椎名的处事原则之一，船到桥头自然直。椎名掏出手揉了揉自己柔软的小脸，试图让自己从这种情绪中跳脱出来。虽然此刻的椎名在外人看来就跟个陷入恋爱的二傻子一样。
　　下了电车，离平冢家还有段距离，椎名走出车站，尽力的举起双手伸了个懒腰，微微露出的小腹引得路人一阵侧目，椎名可不怎么在意这些，伸完懒腰感觉自己浑身都舒坦了不少。哼起记不清名字的欢快小调，椎名脚步轻快的向着住处走去。
　　在快要到达平冢家的高级公寓的时候，似乎是突然想起了什么一样，椎名掏出手机选中彩加的邮箱地址，写起了邮件‘彩加~我已经快到家了呢，然后就是刚刚才想起来的事，之前忘了说了，今天的你很帅气很有男人味呢！今天我很开心哦，以后继续保持！OVO’虽然椎名自己也不知道要保持什么，总之觉得这么写比较好便从心的写了上去。按下发送键，看向面前的公寓大门，揣上手机变走了进去。
　　“我回来了~”椎名推开门，原本还以为绝对会出去喝酒的平冢静居然在家里，客厅乱七八糟的放着些游戏的包装盒，茶几上还摆着一个ps4的手柄，看样子怕是打了一下午的游戏，而且闻了闻空气中的味道，似乎已经准备好了晚饭，有些惊讶的问道：“平冢老师你在家里的啊？我还以为你会出去喝酒来着。”，平冢听完对着椎名翻了个白眼说道：“我在你心里的形象这么不堪的吗？我再怎么也会和你吃完饭之后再出门喝酒的吧！”，椎名不说话就这么直愣愣的看着静可爱。很快平冢静便招架不住，底气不足的说道：“昨天那不是个意外吗？你兼职完每次都回来挺晚的，我那不是没忍住吗。。。。”似乎是说这些有些害羞，平冢静突然语气一变说道：“好了！快点收拾收拾进来吃饭啦！”
　　“嗨--嗨--”椎名选择不去刺激有些恼羞的静可爱，不然成怒了就不好了。换好鞋走进自己的房间，脱下裤子和卫衣，然后掏出大头贴仔细的放在书桌里收藏好，随手扒了一套T恤小裙子换上。走到餐厅坐下，看着眼前还挺丰盛的晚餐，却发现静可爱的那份分量比起平时少了大半。有些无奈的说道：“平冢老师你待会还要出去喝酒吗？”，“啊，哈哈，，，没办法嘛，工作日憋太狠了，昨天一晚根本不够啊。”
　　“哎~~”椎名长叹一口气，说道：“行行你说的都对，所以今天你大概会喝多久啊？”，此刻正吃着饭的静可爱似乎觉得椎名这话说的好像有哪里不太对，却一时想不清哪里不对，稍微考虑了一会说道：“大概也会像昨天那个时间吧，椎名你先睡就是了，不用等我的。”
　　椎名完全不懂静可爱为什么那么爱酒精，只好点点头表示理解，然后继续消灭手头的晚餐。静可爱在用餐期间吃得很慢，基本是一直在八卦椎名这一天的约会经过。
　　椎名想了想觉得没什么好隐瞒的，于是隐去了自己被撩的那一段，断断续续的将今天的事情讲述了一遍，然而却收获了静可爱那暧昧调侃的眼神，受不了静可爱这幅欠揍表情的椎名，飞快的将剩下的晚餐收拾干净，然后对着平冢静说道：“我吃完了，平冢老师你快去吧，碗筷我来收拾就是了。”，静可爱似乎看出了椎名的窘迫，忍着笑站起身道“好好~我这就走，那麻烦椎名你看家了。”
　　在厨房搓着碗的椎名听到玄关处关门的声音，暗自呼了一口去，没想到静可爱也有这么八卦的一面。洗完擦干餐具之后，椎名开始烧水准备洗澡，然后在烧水期间，椎名拿出手机，发现彩加已经回了邮件便点开看了起来‘好害羞的，求别说了！还有我今天也很开心，大头贴也会好好保管的！还有还有今天我回到家却被妈妈教训了，说我没有送椎名教练你回家什么的QAQ。。。’，椎名看完噗呲一声笑了出来，连忙回复起来‘23333那还真是辛苦呢。然而我还是不厚道的笑出了声~’
　　按下发送，然后没过一会便收到了回复，点开查看‘mo~椎名教练有时候真挺坏心眼的！明明是你强行拒绝我的诶。’，椎名噙着笑看着屏幕上的文字，完全可以想象此刻的彩加气鼓鼓的可爱模样。继续回复起来‘我就当你在夸我好了~’，这次彩加却没立刻回复，过了好一会椎名才收到了新消息点开查看却只有短短一句话‘(〃＞皿＜)生气了！’
　　“哈哈哈哈哈，”椎名终于忍不住笑出声来，一边回复到‘好啦好啦，(*?ω<)
　　对不起！原谅我吧！’
　　‘哼！(｀⌒′メ)算了，这次就先原谅椎名好了。’
　　椎名看了看时间，差不多可以去冲澡了，于是在手机上编写到‘那就太感谢彩加了，教练我感动死了?(?????)?！然后我去洗澡去啦，拜拜~’，椎名看到对面发过来的‘恩恩，拜拜~’的消息，放下手机向浴室走去。
　　作者留言：
　　ps：嘛，，终于吧彩加的这段剧情写完了，下一章会有新角色出场哦！虽然是在网上就是了。
　　pps：然后依旧非常的感谢给我投票的各位（90°鞠躬）！还有吐槽和评论的各位也很感谢哦！


第二十九章 发现了疑似黑猫的大佬！总之先抱紧！
　　洗完澡，椎名拿起吹风机给自己吹起了头发，每次洗完头之后椎名都觉得自己的长发真是麻烦，洗澡还得特别包起来，洗完头还得吹一吹，不然都不知道等到何年何月才能干透。再加上吹风机又吵得要死，连看番都看不下去。
　　然而自己又没有可以帮自己吹头发的人，椎名可不好意思去麻烦静可爱。总之吹了大半个钟头将自己的头发吹了个七成干就拔了电吹风，回了房间。打开自己的笔记本，椎名正烦恼该干点什么的时候。突然在自己光顾的弹幕网站上看到了一个网游的宣传，吸引椎名的是那个游戏的角色建模和前世椎名玩过的崩坏3的那种风格类似，相当符合椎名的胃口。
　　闲的蛋疼的椎名决定先下一个体验一下，万一能打发时间呢？是吧。看着电脑上开始显示的下载进度，椎名感觉真浪费时间，早知道刚刚吹头发的时候就应该来开电脑的。好在这游戏就十来个G，加上静可爱家的网速还贼特么的快，二十多分钟不到便结束了下载，然后安装，开始建角色。
　　首先是职业椎名挑了半天，选了个操作相对简单的剑士，椎名特意查了一下后续的发展方向，有拿太刀的武士、拿唐刀的刀客、还有拿双手大剑的战士等等。顺便一提这游戏的背景属于架空西幻，其实椎名还想选个弓箭手之类的来着，后来看到操作难度之后选择了放弃。
　　然后是角色，椎名看了一下发现没有特别的小短腿种族之后，便选上了一个体格相对较小的兽耳娘，然后看也不看将所有涉及到体型的选项全部拉到最小，然后看着屏幕中不足一米五的大长腿，还是有些不满意，还是高了点，不过没办法，系统设定只能这么矮了。无奈的点了确定，至于名字，椎名懒得想，便写上了前世自己经常用的名字‘御月’，面部五官椎名懒得调，选了个默认的脸就进了游戏。
　　这游戏似乎做的还不错，场景什么的都做的很细致，然儿好像是公测才开不久的原因，玩家不是特别多，地图也不怎么大，据说后续才会开放新的区域，不过这些椎名倒是不在意，操纵着人物就开始跑新手任务。跑了一个多小时，椎名觉得意外的还不错，剧情也写的挺好看的，CG也做的让椎名惋惜这公司干嘛不去做电影呢。
　　而且游戏的战斗系统也相当有感觉，不管是打击感，还是动作的设计，即使是低等级也有一种扎实的帅气感。接着椎名又老老实实的跑了一个钟头，看着自己角色身上金光一闪，终于升到了十五级。椎名拉开技能面板，学会了第一个大招后，便寻思着要不要去试试十五级开启的第一个副本。
　　其实是椎名刚刚跑了两个小时实在是自己的咸鱼心态有点遭不住，她椎名这种休闲玩家可受不了这种一连好几个小时都跑跑跑的过程，虽然剧情确实挺好看的就是了。于
　　做好决定的椎名慢悠悠的一路砍着野怪熟悉技能向着副本入口走去。路上椎名顺便切出去查了查攻略，似乎这个低级本还有点难度，十五级就去挑战的话，组个装备不错的四人队进去似乎才比较稳，而且一不小心还有翻车的可能，而且最重要的是这个本还是个组队本，独行侠压根进不了。
　　这就让椎名觉得有点尴尬了，平时玩游戏椎名都是一个人单干的，让自己和陌生人组队有点别扭也有点不好意思，和熟人组队坑人更不好意思了。久而久之椎名玩游戏便习惯起一个人单机，所以也导致了椎名玩任何游戏都玩不长久。
　　这些先不说，椎名杵在副本门口东张西望，试图挑一个能够躺的队伍加进去，然而别人一看这个十五级的新人，还穿着一身破烂装备，压根就不想去搭理，不过椎名倒是不急，在入口附近找了个视野好的地方站定，便开始看起了公共频道。没看多久，突然一个组队申请发了过来，椎名好奇的看上去，却被那个名字给吸引过去，屏幕上写着‘千叶の堕天圣黑猫向您发起了组队申请！’
　　“黑猫？！”椎名被这个记忆深刻的名字给惊到了，因为前世椎名还是个死宅男的时候，黑猫便是椎名的第一任老婆！再加上之前确认过《俺妹》在这个世界存在着。于是没有多想，甭管是不是真的五更琉璃，椎名快速的点下了接受，然后便看到对面发过来了队友消息‘开吗？’，椎名挠挠头苦笑着“真是冷淡呢。。。”不过手上的动作可没停‘恩恩，大佬开吧ovo’
　　然后也不见对面回复，椎名的场景就切了。再然后，椎名便享受到了来自大佬的鄙视。具体是这样的，椎名第一次进本，肯定是要看剧情的，于是就出现了这么一幕：当椎名开开心心的看完剧情的时候，加载出来一看，那个堕天圣黑猫都已经一个人打了一半了。而且状态还好的不行的那种，看着对面头上LV16的标志，椎名只能一边感慨这可能就是大佬吧，一边嗷嗷着冲进战团。
　　但是！前面就提过，椎名的游戏水平其实不怎么样，甚至可以说是差，于是队友频道就开始了来自大佬的鄙视：‘喂！你卡我位了！！！你是zz吗！？小时候没教过你不要挡人路吗’然后黑猫一个优雅的转身越过椎名继续输出、‘别像个乱甩口水的脑残一样乱拉仇恨！你以为你的血量很高？！’然后黑猫冲过来给椎名奶了一口刷刷刷就拉走了boss、‘别像个傻子一样杵在那！你的大脑是和类人猿一个水平吗！帮倒忙就算了，就连过来摸一下怪都不会的吗！！’然后拉着怪从椎名面前经过让椎名分别摸上一下、‘喂！你真的是智商正常的人吗！你确定你的脑子里还有脑子这个东西吗，技能冷却都不会算的吗？！’。。。。等等
　　而椎名全程‘哦哦哦！’、‘好好好！’、‘大佬大佬！我错了！’并且椎名又完全做不到自己的大佬队友那样一边打字还能一边上蹿下跳的单挑副本。于是手忙脚乱的发个消息后又手忙脚乱的操纵人物跟在后面混经验。
　　然而即使全程只有一个人单挑，即使椎名数次向着人堆里无脑猪突，即使椎名完全没贡献输出的情况下反而不停的帮倒忙，这个两人队伍居然成功的在一次都没死的情况下打通了这个本。
　　在出了副本后对面突然又来了一条消息‘你的技术真是低到让我大吃一惊呢，作为反面教材真是吧所有能犯的错都给犯了一遍，和你一个队通副本的难度简直平添了一倍不止。’。‘emmmmmm大佬我错了’椎名欲哭无泪，自己也没办法嘛，天赋这种事能怎么办嘛，不过看样子大佬估计不会再带我了吧。然而就在椎名考虑着怎么死皮赖脸的留下来的时候，对话框突然又弹出了一句话‘不过作为磨练技术的话也是不错的呢，所以再开吗？’
　　椎名看着对话框眨了眨眼睛，这人还真是个傲娇不成？不过白捡的大佬不好好抱着怎么行，而且这个人还说不定是五更琉璃，更得抱紧大腿了。连忙回复到‘来来来！大佬继续带我！’，‘。。。。。。’对方似乎也没想到椎名回答的这么干脆，迟疑了半晌，在椎名疑惑的表情中说道‘你，，是变态？抖M吗？’
　　椎名突然露出一个贱兮兮的笑容，回答道‘是啊是啊~大佬!怎么样我是不是特适合做大腿挂件啊~’，对方似乎不想再和椎名说话，并且直接开启了副本。
　　---------------抱大腿的分界线----------------
　　在堕天圣黑猫刷完了副本次数后，椎名试着发了个好友申请，对面似乎迟疑了一会，还是点了接受，然后发来私信‘我先下了，家里还有事。’然后似乎没想看回信的意思，名字直接一黑，显示已离线。而椎名伸了个懒腰，扭头看了看时间居然已经十一点了。感到有些累的椎名关掉游戏，又打开了弹幕网，嘿嘿嘿着看起了视频。
　　而在千叶的另一处，一间有些老旧的民宅里，一个穿着运动服，留着姬发式的黑发美少女，盯着已经黑掉的显示屏，似乎在回忆刚刚加上的那个抖M好友，原本因为自己的毒舌所以总是一个人玩着单机的少女，没想到今天居然会加上自己的第一个好友，虽然游戏水平很烂就是了，“御月吗，，哼，不过就是个变态嘛！肯定就是个死肥宅而已。”
　　这时少女身后突然冒出一个双马尾的小女孩对着少女喊道：“姐姐~快点啦！”，“日向~你先去躺好啊，我这就来了。”少女一边回应着一边起身，陪着女孩走了出去。
　　作者留言：
　　ps：好吧我自己也觉得这段有点水，，，，不过总算是吧新角色加进来了。。
　　pps：今天也非常感谢各位的票票！


第三十章 喝醉的静可爱居然想玩捆绑？！
　　屋子里的灯仿佛不要电费一样，全部都被打开着。而此刻的椎名戴着耳机双目无神的看着电脑屏幕上正在播放的日常番。明明是自己最喜欢的日常类番剧，椎名此刻却一点也享受不到快乐。究其原因，是因为椎名一个不小心想起了白天看了一半的电影，
　　原本恐怖电影便可怕的要命了，再加上自己又只看了一半，剧情渐入佳境的那种，于是平日里便忍受不了看剧只看一半的椎名，在自己完全不可控的好奇心之下，一个人呆在房间里回想起了白天看的剧情。然后椎名的心态就崩了，恐怖电影加上看不到结局的好奇心，使得恐惧打击的效果疯长。最直接的结果就是椎名瑟瑟发抖的打开了整个屋子的灯。还将声音开到最大插上了耳机播放欢乐的日常番。
　　想打电话给彩加小天使，却看到时间已经接近十二点后又讪讪的放下了手机。然而此刻手机却突然震动了起来！吓得椎名差点将手机砸出去，却因为想到自己现在的经济水平而硬生生的忍了下来。瑟瑟发抖的举起手机看向亮起的屏幕，发现原来是静可爱的电话。内心大大的松了一口气的椎名身子一软差点从椅子上滑下去摔倒。
　　软趴趴的按下接通键，语气尽可能平静地说道：“喂，平冢老师，这么晚了有什么事吗?”，然而回答椎名的却不是静可爱的声音：“哦哦，晚上好啊~是椎名咲吧。”，“嗯。。晚上好，那个，，请问您是哪位啊？我认识你吗？还有平冢老师和您在一起吗？”椎名表示对面的女人自己完全没印象，不知道是哪旮沓冒出来的人，听语气似乎还认识我？
　　对面的女人听到椎名的疑惑似乎有些失落“诶，居然完全不记得我吗？明明昨天晚上我把平冢送回家的时候还说过话呢。”，这么一说椎名倒是想了起来，昨晚送静可爱回来的时候，自己似乎确实和那个人搭过话，不过因为后来静可爱的原因，完全忘了这个人，记得好像是叫山下来着？
　　于是椎名有些迟疑的开口道：“山下。。小姐？”，听筒的对面似乎对于椎名能记得自己的名字表示有些开心“啊啦~想起来了啊。”然而语气却立马又低沉下去：“那个，拉家常先放放吧，现在有个很麻烦的问题要椎名你来帮忙，你的平冢老师喝醉了！”
　　椎名表示一脸懵逼，喝醉了咋了？昨晚不也喝醉了吗，结果睡得跟死球了一样锤都锤不醒的那种。有啥麻烦的啊？对方没有听到椎名的回话立马反应过来，补充道：“是这样的，昨晚那种属于醉的太厉害直接睡过去的那种，但是今天不一样，今天平冢还残留有一点意识。”，“啥？”，“简单来讲就是发酒疯啦！快点下楼来帮忙吧静可爱带回去！我现在把平冢绑在车上，马上就能到你家楼下了。来帮把手。”
　　然后还不待椎名回答，便挂掉了电话。椎名表示都是些什么乱七八糟的啊？静可爱还会发酒疯呢？不过反正只是下个楼而已，椎名只好扒拉出一条裙子给自己套上， 汲拉着一个小拖鞋就向着楼下走去。
　　下楼没一会，便看见一辆蓝色的跑车在椎名旁边停了下来，车门打开，走下来一个穿着简单，却显得成熟漂亮的女人，看到椎名眼睛一亮，笑着招招手“椎名椎名快过来，帮我把你的平冢老师抬上去。”
　　椎名苦笑着靠了过去，打了一声招呼，便向着副驾驶看过去，却看见静可爱喝的满脸通红，身子不停的扭动，似乎在和安全带较着劲，然而早已经迷糊的她完全无视了手边的卡扣，只是不停的扯着带子，然后闹别扭似的不停抱怨。椎名看着平冢老师这幅可爱的样子忍不住笑了出声，而旁边的山下小姐则捂着脸对平冢逝去的教师尊严默哀。
　　此时静可爱似乎被椎名的笑声吸引，望了过来，然后看到了正在偷笑的椎名，连忙招手道：“椎，椎名！快过来帮我把这个菜鸡安全带给弄开，这什么劣质玩意儿啊，回头我就给锤爆它！”听得旁边的山下小姐眼皮直抽，心里疯狂吐槽，这感情不是你的车是吧！mmp!
　　椎名则只是觉得好笑，没想到静可爱那帅气靠谱的外面下也隐藏着这么一面。拉开车门弯下腰向静可爱靠过去，脑袋越过静可爱的身体，一阵刺鼻的酒精味扑面而来，皱了皱可爱的鼻子，椎名忍着酒精刺鼻的味道伸手解开了安全带。同时一只手扶着静可爱防止在出车门时跌倒。而平冢静似乎顺从的拉着椎名的手臂，踏出了车门，然后就在椎名松了一口气的瞬间，在山下小姐惊讶的目光中，整个人往椎名身上一趴，双手紧紧地抱住了椎名。
　　同时嘴巴凑到椎名的耳朵旁边笑呵呵的说道：“诶嘿嘿~很早之前就想抱着你啦，小咲。可惜你总是一副拒绝的眼神，嘿嘿，今天终于让我得手了吧！”，椎名被静可爱呼出来的气绕着耳朵拂过，身上起了一大片的鸡皮疙瘩。然而此刻静可爱抱得死死的，也不好推开，只好向着一旁围观的山下小姐投过去求救的目光。然后，山下小姐在椎名惊讶的目光中对着椎名摆摆手，坏笑道：“那小静就交接给你啦~我先走一步了，回见~”，
　　当然山下小姐也不是真的不负责的人，而是山下小姐看到了刚刚在平冢扑向椎名的时候，椎名的身子几乎只是稍微晃了晃便稳住了身形，山下小姐清楚静可爱在喝醉的情况下可收不住多少力，然而即使是面对静可爱的全力爆发，那个叫椎名的女孩也几乎纹丝不动。山下小姐几乎可以确定椎名咲的身体素质比起静可爱只怕都要强上不少。那么抱一个静可爱上楼而已，肯定也不会有什么问题的啦！
　　而且自己前面也实在是被静可爱折腾够了，于是便有些坏心眼的扬长而去。留下抱着静可爱的椎名在风中掉着鸡皮疙瘩。看着整个人几乎都摊在自己身上还不停的蹭来蹭去的静可爱，椎名无奈，静可爱的身高可是比自己还要高的啊！站在原地拍了拍平冢老师的背，像哄小孩一样希望她能安分下来，椎名思考了一会，想出了一个有点羞耻的法子。
　　左右看了看，没人！椎名深吸一口气，左手揽住静可爱的背，右手向下伸越过静可爱的膝关节，然后猛地发力右手上抬，一把将静可爱公主抱了起来！然而此刻静可爱还抱着椎名没放开，于是感觉到别扭的静可爱挣扎了一下将双手抽了出来。然后在椎名害羞的目光中一把环上了椎名纤细的脖子。
　　原本便靠的近的脸，此刻几乎成了正面相对，感受着静可爱呼出的带有酒精味的温热吐息，脸颊还跟着蹭来蹭去，椎名感觉得到自己的脸几乎是瞬间便热的发烫了起来，为了不被人看到自己现在的样子，椎名双手紧了紧，迈开步子几乎是跑着向平冢家冲了上去。
　　终于进了屋，椎名脚一钩将门带上后，便抱着进化成真-静可爱的平冢老师走到沙发边，将静可爱放下，拍了拍环着的手臂示意平冢静放开，然后在静可爱疑惑的目光中，椎名转身向着厨房走去，打算先给平冢老师倒杯水缓缓。然而此刻智商下降的静可爱显然是误会了椎名，于是飞快的从沙发上站起，然后在椎名完全没意识到的时候，不知道用了什么技巧，椎名只觉得双腿一软，等反应过来的时候自己已经被静可爱压在身下，而双手也被静可爱抓住固定在头顶上方。然后看着几乎是鼻尖相碰的静可爱的俏脸做出一副委屈的表情说道：“你要离开我？”
　　当然面对静可爱的禁锢，椎名可以轻易的挣脱开来，但是看着此刻静可爱那委屈的表情，椎名却做不出任何动作来，轻轻的说道：“当然不会了，我只是给你倒一杯水而已。”，平冢听罢语气有些松动半信半疑的问道：“真的？”，“当然是真的，我怎么会骗老师您呢。”椎名扯出一副自以为温柔的笑容，企图削弱静可爱的疑心。
　　然而静可爱即使被酒精降了智，却依旧不好忽悠“我不信！除非让我跟着你一起去！”，椎名苦笑着点点头，她也不知道此刻的静可爱撒娇多一些还是任性多一些。静可爱看到椎名点头，连忙放开了椎名，然后在椎名不解的眼神中，不知道从哪掏出来一根绳子，对着椎名说道：
　　“那我要吧你的手绑起来我才信！”
　　椎名嘴角疯狂抽搐，完全没想过这个静可爱居然还有S的一面？！然而看着静可爱一边拿着绳子一边委屈的看着自己的样子，终究是熬不过去，只好放弃的伸出双手让静可爱将自己的双腕绑在一起，然而让椎名崩溃的是，绳子长了一大截，而那一截此刻被静可爱握在了手中。
　　得意的扬了扬手中的绳子，在椎名完全放弃挣扎的死鱼眼注视下，静可爱牵着椎名摇摇晃晃的向着厨房走去。
　　作者留言：
　　ps：emmmmm怎么说呢,一激动就写出了这么个场景，只记得是在哪个动画里看到过这样的老师和学生的捆绑，有点记不清在哪看到的，索性拿过来用了。emmmmm 希望各位轻喷。
　　pps：然后依旧是感谢今天各位的推荐票！！非常谢谢各位的支持daze!


第三十一章 双手被绑的椎名同学突然想搞点事情
　　最后静可爱也还是没有牵着椎名去厨房，因为还没走出沙发的范围就自己把自己绊倒在沙发里。在哄了好半天才终于让平冢放开了拽在手里的绳子，却怎么也不愿意给椎名解开，然而心里觉得颇为有趣的椎名就这么绑着给静可爱倒水，然后端着水杯出来，看着沙发上迷迷糊糊的还不停嘀咕着还要喝的平冢老师，估摸着让她自己喝水是没可能的了，于是靠近了静可爱，蹲下身子，将水杯凑在静可爱的嘴边，笑着说道：“平冢老师，平冢老师？不能再喝了！快来喝水啦，来，张张嘴，乖。”
　　主要还是此刻的静可爱实在是有点可爱的犯规了，而且刚刚在倒水的时候突然想到，如果第二天平冢老师清醒之后还能记得今天的事情的话说不定超级好玩的！光是想象就抑制不住的感到愉悦。
　　静可爱似乎还是能分辨出椎名的声音，伸手摸了半天，又把绳子给拽住 ，然后才微微的张开了嘴示意椎名喂给自己，此刻静可爱湿润的嘴唇微启，红润的双唇格外的显眼，俏丽的脸上还留着大片的红晕。完整的将这一幕收入眼底的椎名，脸上不由自主的红了起来，此刻的静可爱实在是各种意义上都有点过头了。强忍着想要犯罪的心情，双手抓着水杯小心的凑到静可爱的嘴边，为了防止平冢被水呛到，椎名小心翼翼的一点点将白开水喂给静可爱喝下去。
　　在喂给平冢老师大半杯水后，随着平冢静皱着眉头任性的将头甩到一边，椎名便明白静可爱应该是喝够了，有些蛋疼也有些好笑，此刻的静可爱简直像小孩子一样简单好懂。将水杯随手在一边的茶几上放好，椎名站起身，一只脚跪在沙发上，俯身靠近平冢，双手摇了摇静可爱的肩膀，说道：“老师~快起来，要去洗澡啦。”
　　然而静可爱似乎完全不想动弹，扯了扯手上的绳子说道：“诶，，小咲你帮我洗啦，反正昨天也是你帮我的吧~”，椎名听罢差点鼻血都给喷了出来，昨晚本来就好不容易才安安分分的给静可爱整理好的，可昨天静可爱是躺尸的啊！今天静可爱摆明了不安分，再这么来椎名表示心脏受不了。
　　于是椎名声音温柔却坚定的拒绝道“不行~你身上的衣服味道太重啦！我一点也不想碰。”，“唔，，真是任性呢，小咲。”静可爱小声抱怨，然后不待椎名反应便突然开始脱起了衣服。随手将衣物甩飞出去，然后在静可爱就要扯下内衣的时候被椎名慌乱的拦了下来。
　　脱衣服的动作被阻止下来，静可爱似乎有些不高兴，扯了扯绳子对椎名说道：“呐小咲，你看衣服已经脱掉了，剩下的可是你不让脱的，现在你可以帮我洗了吧！”，这还让椎名能说什么呢，为了愉悦自己还是顺从的好，再说也不吃亏，于是点点头答应下来“好好，我答应就是了，那就快起来吧，在这里可洗不了。”，“诶，不要，在这里帮我洗！”，椎名觉得姑且还是再劝劝的好，于是举起被绑着的双手说道“这里很不方便啦，而且老师你还拽着我呢。”
　　平冢静扯着绳子思考了起来，椎名也不急，笑眯眯的带在旁边用眼睛记下这稀有的场景CG，过了片刻，平冢静似乎做出了选择，说道：“那好吧！我要和小咲你一起泡澡。”，椎名扯了扯嘴角准备拒绝，可此时的静可爱却突然积极起来，站起身就拉着绳子带着来不及反对的椎名向着浴室走去。
　　------------------省略掉的洗澡分界线---------------------
　　终于清洗完毕将平冢带进了她的房间，椎名蹲在床边，看着衣服还没换上就倒在被子上睡过去的静可爱，轻轻的将绳子从平冢老师手中抽出来，因为静可爱的坚持，此刻椎名上身的T恤和这个一直不让解开的绳子都早已经湿了个通透。轻轻的从房间退出来，椎名将手从湿淋淋的绳子挣脱开来，顺便脱下自己湿透的上衣一起扔进了洗衣机。回到房间，椎名找出一套干净的睡衣换上，走出房门，摸着下巴想了想，又跑到客厅，然后在茶几下面的柜子里又找到了一根一模一样的绳子，拿着回到了静可爱的房间。
　　又给静可爱扒拉出一套干净的小可爱给此刻睡死的班主任换上，然而明明都睡得跟死球了一样，其中一只手却又摸上了椎名带来的绳子拽住。感觉好笑的椎名，爬上床铺，坐在平冢的旁边，关掉灯光，然后将绳子的另一端又给自己绑上，满脸愉悦的看着此刻睡着的静可爱的脸颊，轻轻的说了声晚安，便紧紧的靠着静可爱躺了下来，侧着身子将绑着的双手放在静可爱的手边，脸上抑制不住的笑容根本收不住，满脑子都是明天早上静可爱醒过来的反应。不过椎名到底几今天也是累了，想着想着，也不知不觉的睡了过去。
　　第二天日上三更，平冢静幽幽的醒过来，皱着眉头举起手揉了揉太阳穴，每次喝完第二天的宿醉实在是有点招架不住，虽然第二次还是会喝就是了。然而揉着揉着，脑子稍微清醒点后，突然感觉到自己的手上抓着点什么东西，拿过来一看，却发现自己抓着的居然是一截绳子，顺着绳子望过去，却发现了躺在旁边的椎名咲，以及那个被自己手上捏着的绳子所束缚住的白暂双手。
　　等等等等！！停一下！停一下！导演这个剧本不对啊！昨晚发生了什么？！我对椎名干了点啥？平冢静努力保持着面部的冷静，然而脑子里却炸开了锅。大早上起来就宿醉的静可爱对昨晚发生了什么有点想不起来。总之先悄悄的起来再说。
　　然后，坐起身来的静可爱突然发现身上居然只穿着一套内衣，还不是昨天自己穿的那套！再看向椎名，发现椎名身上的衣服虽然有点凌乱却穿的很整齐，总算是排除了最可怕的选项，平冢长长的呼了一口气。此刻的静可爱非常想点上一根烟，然而自从椎名搬进来后，自己就从来不在椎名旁边抽过。双手捂住脸撑在自己腿上，静可爱表示怎么就喝个酒然后一觉醒来就能看到这么刺激的一幕呢！
　　总之先把绳子解开吧，心里这么想着的平冢将手伸向椎名，虽然静可爱也觉得有点掩耳盗铃的意思，但是！万一呢是吧！万一能萌混过关呢！
　　然而事实总是不以人的意志发生变化，所以就在静可爱捏住绳结开始解起来的时候，椎名适时的睁开了眼睛，迷迷糊糊的看向了静可爱。开口道：“平冢老师，早上好啊~~哈~~”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，一不小心又睡了一章，而且一个不小心还刷了静可爱的一波好感，然后改了两大段的敏感词心态都改崩了，不过。。。嘛。。。
　　pps：妈耶~上了第一个试水推后收藏涨了好多诶，开心~然后感谢各位的推荐片和刀片！非常感谢！


第三十二章 然而椎名咲总是很讨厌自己
　　刚刚被惊醒，还有些迷糊的椎名顺着平冢老师的目光看过去，注意到了放在自己手腕上正准备解绳子的双手，突然抿嘴笑了出来。而此刻听到问好的静可爱，差点被吓得一脚踹出去，战战兢兢的转过头来，看向此刻正一脸笑意的椎名，宛如宕机一般，勾起了一个难看的笑容说道：“早。早上好啊，椎。椎名。”
　　看着眼前紧张兮兮的静可爱，椎名表示更有趣了，也不起来就这么躺着将双手举起放到静可爱的面前，笑眯眯的说道：“平冢老师，不叫我小咲了吗？还有，绳子，可以帮我解开吗？”然后在静可爱一脸懵逼的表情中，又故意做出一点点小委屈的样子，皱了皱鼻子继续说道：“昨天晚上老师您那~~么强硬的把我绑起来，还一直要牵着我，真的是很辛苦呢~”说着还把手腕向平冢静凑了凑。
　　平冢静听完椎名简短却信息量巨大的描述，脑子更疼了，看了一眼正微笑着望过来的椎名，总之还是先把绳子解开吧，这样子实在是太糟了。看着双手被解开，椎名收回手，揉了揉两只手的手腕，昨晚捆了一晚上，手腕上通红的勒痕显得有些瑟情。然后坐起了身子，在平冢静欲言又止的表情中说道：“平冢老师是喝醉后什么都不记得的那种吗？还是那种记得起来的人？”，平冢老师听完椎名的话有些意外的说道：“我是大概能记得一部分的那种吧。所以昨晚到底发生了什么？！嘶——”相当在意的静可爱连忙追问，却感觉脑子里疼痛感又涌了上来。
　　椎名点点头，然后越过静可爱的双腿爬下床，说道：“那平冢老师您宿醉还挺严重的样子，就先躺一会吧，我去洗漱一下顺便给您吧解酒药拿过来，老师您就先缓缓吧，待会如果有记不清的我再给您补充。”说着便径直走出了房间，将房门带上让平冢静缓缓。
　　椎名冷静的走到洗漱间，带上门，深吸一口气看向镜子里的自己，突然捂住脸蹲了下来，双肩不停颤抖着，发出了奇怪的声音：“噗呼，噗呼呼。。。平冢老师的反应好有趣，噗呼。。。糟糕，完全忍不住啊。。噗呲，冷静啊！噗呼呼。。冷静下来啊！”。。。。。。良久，才终于冷静了下来的椎名，抬头看着镜子里自己笑的满脸红晕的样子，有些为难，这样子可怎么给静可爱看啊。万一被误会了可怎么办。摸着自己通红的脸颊苦笑的想着办法。
　　然后椎名懒得想了，因为她想到了另一个问题，昨晚自己这么搞事情是不是有点不太好，感觉像是在故意想着刺激的法子扰乱静可爱的心境一样，明明早就决定过不主动插任何一个旗子的，突然意识到这一点的椎名心里开始内疚起来。脸上的笑容也迅速褪去，抬起手抚摸了一下镜子里自己俏丽的脸，“总是这样呢我，每次都会做出自己讨厌的行为来。果然，我还是讨厌我自己呢，即使换了这一身皮囊。”，有些难受的迅速洗漱完毕，在客厅找到昨天剩下的解酒药，再端了杯水给平冢老师拿了过去。
　　此刻的椎名想好好的对平冢静坦白，然后祈求原谅。虽然这并不算多大的事，但椎名不想开这个头。就算是自我满足也好，椎名总是渴求被原谅，这能让她不那么讨厌自己。
　　敲了敲门没听见回应，椎名便直接推门走了进去。平冢静已经在刚刚穿好了衣服，此刻正坐在床头插着手撑着下巴做出一副碇司令的样子，正在努力思考昨天发生的事情。连椎名推门进来也完全没有注意到。将东西放在旁边，椎名走到静可爱身前，伸手在她眼前晃了晃，轻声叫到：“平冢老师？回神啦~快来吃药。” ，被叫醒的静可爱，抬起头神色复杂的看向椎名，这会其实已经回忆起了大部分经过，比如压住椎名强迫答应捆绑啊，还有拉着椎名一起洗澡啊什么的，想了想还是缓缓的开了口：“椎名，我昨晚。。。”然而才说了开头就不知道该怎么继续下去了，难道说这些是个误会？
　　平冢觉得要真这么说怕是自己和眼前的女孩这辈子都不可能正常相处了，然而也不能说负责吧？又没有做出那一步，负个鬼的责啊。正烦恼着该怎么想椎名解释的时候，椎名却突然蹲了下来，仰视着平冢静说道：“平冢老师在烦恼该怎么解释吗？看来老师基本想起来了吧。”，平冢静尴尬的点点头，有点不敢看椎名的眼睛。
　　椎名没有在意静可爱的反应继续说了下去“对不起平冢老师，你可以不用烦恼的，都是我的原因。”说着椎名突然又举起了双手，并拢放在平冢静的面前说道：“老师您再像昨晚那样绑我一次吧，我会说明的。”，原本迟疑着的平冢静看着椎名认真的眼神似乎不是想调侃自己的样子。于是迟疑着拿起一旁的绳子将椎名的手再次绑了起来。
　　然后在平冢静愕然的表情中，椎名双手一阵蠕动，便从绳索中挣脱开来。然后拿住绳子递还给静可爱语气低落的说道：“很抱歉平冢老师，我昨晚在您睡下后便挣开了绳子，只是突然想做点恶作剧，于是又给自己绑上睡在了您身边，然而却让您如此困扰。真的很抱歉。”
　　平冢静看着椎名一下子消沉下去的样子，也不知道刚刚还笑眯眯的椎名到底是发生了什么心理活动，伸出手放在了椎名的脑袋上揉了揉。平冢静怎么可能会怪椎名呢，自己虽然记不清前因后果，但是自己失态强硬的想绑住椎名，想一直拽住椎名的行为和想法却是真实出现的，不如说原本清醒的时候，每次看到椎名眼中偶尔闪过的难过和距离感，都让静可爱感到难过。在从认识椎名开始，静可爱便能时不时的感受到椎名隐藏在心底的那股距离感和极度难过的感情，而这总是使得平冢静想要拯救椎名，想要进一步的靠近椎名，比起学生，椎名倒更像是妹妹一样的感觉，而昨晚只不过是压在心底的感情突然以奇怪的方式爆发了而已。
　　平冢静的手下移抚摸上椎名的脸，示意椎名看着自己，苦笑着说道：“昨晚基本上一直是我在折腾椎名你吧，明明我才是大人，要说道歉的话我更应该道歉不是吗。”，看着椎名脸上依旧有些不能释怀的表情，平冢静心里暗叹真是个认真的孩子啊，继续说道：“嘛，不过对于你的恶作剧我还是表示原谅的，这样可以了吧。”
　　看着眼睛渐渐重新恢复往日神采的椎名，平冢静终于松了口气，这样的早晨实在是太过于刺激了。收回手摸了摸肚子，对椎名说道：“总之我们先去吃早饭吧。”，听到平冢静的提议，椎名笑着点头赞同“恩恩！”
　　作者留言：
　　ps：难过，电脑出问题了，D盘打不开，然后开软件巨慢，关机都巨慢。。。蛋疼
　　ps：然后今天也有很多间贴呢！超开心的！感谢各位的票票！谢谢大家！


第三十三章 与户冢彩加，比企谷八幡的午餐
　　转眼便又到了周一，打着哈欠走进教室的椎名满脸怠惰，虽然不久之前自己还在做每天六点半就要爬起来的社畜，但是果然该怠惰还是会怠惰。人总是要向前看的是吧！慢悠悠的和经过的同学打着招呼，看向彩加的位置还是空着的，估计还在社团那边。可惜了不能第一时间看到彩加小天使。
　　放好书包在座位上坐下，扭头看向比企谷八幡的方向，结果居然意外的来的还挺早，此时正独自一人看着手机，脸上还浮现出一副不怎么好看的笑脸，使得整体氛围显得有些糟糕。椎名没想到居然动画里八幡被雪之下鄙视过的笑脸，在现实里表现的这么清晰而有辨识度。
　　椎名看了看在比企谷旁边闲扯的两个女生居然直接被吓的走开了。看着比企谷注意到情况后一脸不爽的表情，椎名差点笑出声。似乎是注意到了椎名的目光，比企谷顶着死鱼眼看了过来，椎名笑着举起手摆了摆当做打招呼，然后比企谷不出所料的表情僵硬的扯出一个笑容，虽然很不礼貌但是椎名还是差点笑出声。看着比企谷一副更难过的表情，椎名双手合十表示抱歉。在不知道比企谷是原谅还是没原谅的转过头去后，椎名带着笑意也收回了手开始收拾起自己的作业起来。
　　今天椎名来的有点早，想按按手机，可是那个老爷机不仅没什么好玩的，况且还拿不出手，索性摸出纸笔开始涂涂画画起来，这让椎名想起了前世上高中那会，自己也是喜欢每天这么拿一支笔在草稿纸上涂涂画画。
　　就在椎名涂涂画画的时候，彩加和平冢静先后来到了教室，笑着和彩加打了个招呼，便向着静可爱望过去。然后，平冢静在众人的目光中宣布了一个让人绝望的消息，今天各科联合小测。椎名也差点绝倒，今天的小测肯定不会是临时提议，然而前两天居然半点消息都没给自己透露，看向讲台上一脸得意的平冢老师，椎名不禁感慨，果然还是成年人套路啊。
　　一脸得意的平冢静这次很‘贴心’的早早结束了早会，然后在众人绝望的眼神中发起了试卷。
　　考试过程便不多描述了，椎名自己除了历史有点吃力其他都很顺利，然后利用空余时间观察其他同学，比如那个比企谷八幡，果然如原著所说，所有文科都运笔如风，然而到了理科全部蒙掉小题睡起了觉。不过彩加倒是每一科都考的很认真，不好判断成绩怎么样。原著里也没提过。
　　说到底只是小测，试卷难度不是很高、量也相对少一些，一个上午便考完了所有试题。到了午休，一上午被小测折磨的一众同学开始借着吃饭时间聚众发泄起心头的郁闷起来。椎名也邀上彩加一路走出了教室，没办法即使过了一周，两人走在一起也总是会吸引到班级里的大部分视线。没什么好法子的两人只好结伴去室外吃饭。顺带一提，椎名早在前几次便注意到比企谷也每次都跑到教室外去吃午饭，于是借着原著的便利，今天故意在午休的时候入侵了大老师的午饭领地。
　　看着不远处的台阶上坐着的身影，椎名笑着招呼道：“哟~比企谷同学，没想到在这里居然会见到你诶。”，听到椎名指名道姓的叫自己，八幡可不敢选择无视。一边吃着手中的面包一边转过头来，看着椎名回答道：“是啊，这可是我独自一人发现的相当舒适的偏僻领域，午休的时候很少有人会经过，能让我每天都独自享受到安静的午休呢。所以椎名同学你和你的朋友是怎么找到这的啊？”八幡说着看了彩加一眼，却立马又移开了自己的视线，对着自己手上的面包又咬上了一大口。
　　椎名没管比企谷的小动作，举起自己手中的便当，无视了比企谷的提问笑眯眯的说道：“比企谷同学，要一起吃饭嘛？”
　　比企谷想都没想就拒绝到：“这个，不太好吧，你们两个女孩子和我一起吃午饭什么的。”，“噗呲，彩加~”听到比企谷的话椎名捂住嘴笑出声来，彩加则对着不知道是幸灾乐祸还是怎么的笑的特开心的椎名翻了个白眼，然后对着比企谷有些害羞的解释道：“那个，初次见面我叫户冢彩加，还有我是男生哦。”，“噗——咳咳咳！”听到彩加解释的比企谷差点被自己的面包噎死，慌忙灌了一口max咖啡才缓过来小声的自我介绍道“你，你好，我是比企谷八藩。”。然而椎名特自然的笑着在比企谷旁边隔了点距离坐下，一边打开便当一边对着突然脸红的比企谷说道：“那现在就没关系了吧，还有比企谷同学你稍微冷静一点，还是你想要体验boy's love吗？放弃吧，我一定会阻止你的。”
　　比企谷翻了个白眼说道“你才要体验，我可不会喜欢上任何人。倒是你明明是女孩子说话这么污的吗？”，椎名招呼彩加坐在自己的另一边，回击道：“有什么关系，现在女孩子不是污一点反而比较有人气吗？而且美少女干什么都是萌点好吧！”，“现实里居然有人自称美少女的吗？各种意义上你都不普通呢。”比企谷镇静下来又咬了一口面包。
　　“嗨呀，我明明是在陈述事实，人的自知之明不仅是不要妄自尊大，同样也有不要妄自菲薄哦。”，比企谷拿起灌装咖啡喝了一口继续吐槽：“但是一般会有人这么说吗？椎名同学你居然能交到朋友，都能列入校园七大不可思议的第八大了。”，椎名挑了一口饭塞进嘴里：“那还真是荣幸呢，可惜这些话我可只对着比企谷你和彩加说过呢。”，八幡翻了个白眼表示一点都不想要这种待遇：“那我还真是荣幸呢。”
　　这时坐在椎名身边的彩加突然插话到：“椎名你和比企谷同学的关系还真好呢，真羡慕。”，比企谷则突然转过头来夸张的说道：“那个，户什么，，同学，你哪里看出来关系好的？我可是让人骄傲的独行侠好吧！不可能会和别人关系好的好吧！”，户冢反驳道：“可是你们刚刚不是很随意的在互相吐槽吗？我也很想像这样互相随意闲谈。”，椎名则对着比企谷调笑：“是户冢啦，户冢彩加。虽然确实你也没来几天，可是好歹在刚刚自我介绍完的时候记一下名字吧。”
　　“对，对不起啦，户冢同学，还有，刚刚很明显只有椎名在一直自顾自的搭话吧。我可是被迫卷入的，更进一步说我可是被害者！”比企谷似乎也有些不好意思，不过却意外的坚持着自己的观点。椎名则转过头拍了拍彩加的肩膀安慰道：“不用管这家伙的诡辩啦，反正不管说什么他都能扯些乱七八糟的证词出来歪曲事实的。而且彩加啊，每个人的相处方式都是不一样的啦，选择自己最舒服的方式就好了，别想太多了。”，比企谷则翻起了自己的死鱼眼“喂！在你毫无顾忌的贬低我的时候能不能稍微注意一下我还在你旁边呢！”
　　听完椎名的劝解的彩加，开心的点点头，似乎挺开心的？椎名完全不知道哪里值得这么开心吗？而另一边的比企谷：“无视我吗！”，椎名听到八幡的吐槽，侧过头来满脸微笑：“嗨呀，刚刚明明嫌弃我烦人来着。”，然而在比企谷的眼中椎名的笑却显得特别的欠。将最后一点面包塞进嘴里，站起身来说道：“我吃饱了，那我先走了啊。”说完也不待另外两人说话便走了出去。看着比企谷走远的背影，彩加扯了扯椎名的袖口，靠近过来小声说道：“椎名教练，那个比企谷同学好像不喜欢和我们待在一起？”，椎名感受到耳边呼出的热气，身子一软，一股触电般的感觉从耳朵传遍全身，脸色也变的红了起来，不敢回头看彩加，低头吃着便当回答道：“没关系啦，比企谷八幡就是这样的性格啦，和谁待在一起都像是不想多待的样子的。”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，，唯一的一章存稿昨天给耗掉了，于是今天又恢复到半夜更新了，抱歉啦OVO
　　pps：然后是惯例的感谢各位的推荐票月票还有刀片，然后前几天好像忘记感谢打赏了，于是今天！一起感谢不背锅的世界意识，闲散人员，摸?王的打赏。emmmm中间的字符显示不出来,


第三十四章 椎名终于和不是剧情人物的角色说上话啦！
　　今天的下午有着体育课，很可惜日本的体育课不能像天朝一样特别随便的自由活动，不能摸进教室摸鱼的椎名表示让死宅去运动简直是要命的事情。不过唯一一点让椎名感到异常兴奋的是能够光明正大的和正牌JK一起换衣服。
　　于是椎名抱着运动服和几个同班的女孩一起走向了更衣室，回想了一下上周连瞟一眼都不敢的自己，椎名表示自己已经度过了强化训练，在这一周里经过不间断的对自己身体的研究与观察，终于能脸不红的直视镜子里的自己了！
　　然后，一本满足的换好运动服从更衣室走出来，椎名扯了扯身上的外套，将手放进上衣口袋，低头看了看自己的运动短裤，很可惜并不是曾经在动画里看到的那种三角短裤，不然的话，椎名低着头脑补了一下自己穿上那种运动短裤的样子，自言自语道：“emmmmm如果真的是那种的话，穿着去操场然后吸引一众不怀好意的目光什么的，，，唔，，糟糕，好像很棒的样子啊！”有些害羞的掏出手弄了弄两鬓的头发，脑子里不由自主的浮现了很多比如器材室、保健室啊，好几个男同学啊，体育老师啊什么的比较不怎么和谐的画面，可能多亏前世观摩学习的众多同人志，导致椎名的妄想各种细节详细的不行。
　　“喂，椎名桑，等等我啊！”这时身后传来了一个少女的招呼声打断了椎名暴走的妄想，紧张的收回自己玩弄着自己头发的手，放回了上衣口袋，低着头嗯了一声，一个留着短发的女孩好奇的探头过来有些惊讶的说道：“诶？椎名你的脸好红啊，，不要紧吧？要不要去保健室啊？”，听到保健室椎名差点喷出来，连忙摇头：“不用不用我好得很，好了快走吧，要迟到啦！”，然而对面的女孩似乎不好糊弄：“诶？真的吗，可是你的脸很红诶，不会是在想哪个男生的运动服吧？比如户冢？”。
　　椎名听完差点绷不住，虽然有点偏差但是自己刚刚确实想了很多男生的运动服。但是这里只要否认就好了，于是转头翻了个白眼，随便给自己扯了个理由：“我在更衣室害羞行了吧。瞎想啥呢，还有为什么会冒出户冢的名字啊？”，“诶？可是上周的时候椎名你完全没反应的啊？”，“废话，上周我压根没敢看。”，“。。。。。。噗呲”结果女孩笑出了声，“没想到椎名居然会害羞这个诶，椎名桑喜欢女孩子吗？反差萌？嗨呀~那我不是被吃豆腐了23333唔，，，对唔易！窝粗啦。”终于还是没忍住破功的椎名不待女孩说完便突然转身，抽出双手啪的一声捏住了对面女孩光滑的脸向着两边扯了起来。
　　说起来这个女孩也是个自来熟，当初便是借着户冢的话题和椎名熟悉的，虽然有些不好意思，但是椎名到现在还没知道这个女孩的名字，只是听所有人都喊她夕酱，于是也跟着一起喊来着，就连自我介绍当初这个人也是自称的夕酱。椎名眼神不善的看着眼前脸被拉长的少女，一言不发。
　　总之在夕酱‘真诚’地认错以后椎名才放开了手，转身快速的向着操场走去，身后的夕酱也快步更了上来，嘴里还小声念叨着“唔，要迟到了！椎名桑都是你啦！”，“怪我哦？明明是你在调戏我好吧！”，“噫~调戏什么的，椎名桑H。”，椎名听着毫无感情的捧读，看着身边少女脸上故意做出来的娇羞模样，忍着一巴掌下去的冲动，决定不再去理这个二货。
　　到了操场，正好上课铃响过，这节课排到的是网球，不过椎名没选择和彩加一组，因为不知道为啥彩加居然跑过去和比企谷组了队？！看着彩加略有些歉意的眼神，椎名笑着摇摇头，然后，身边又传来了作死的调笑声“咿呀~眉目传情吗？是吗是吗？椎名桑？和户冢同学的？”，不用想就知道又是夕酱在搞事情，无奈的叹了口气，椎名转过身，伸出手一把捏住夕酱的脸，“疼，疼，疼疼疼！椎名桑！好疼啊！”伴随着夕酱越来越夸张的挣扎，椎名才松开了手对着蹲下去揉脸的夕酱无奈说道：“所以还不是你自己喜欢搞事情的。”
　　捂着脸的夕酱站起身反驳道：“我这明明是友好又亲切的交流好吧！是椎名桑太暴力了啦！你这样子会把男孩子们都吓跑的。”，“我觉得你可能对友好和亲切两个词有什么误解。而且我才不管呢，这都能被吓走的话我还庆幸没认识呢。”暂且无视椎名不知道是真心还是场面话的发言。夕酱倒是开心的笑了出来“嘛，我就是喜欢椎名桑的这种地方呢。”，椎名听完却翻了个白眼：“戚——你以为我会动摇？”，“姆，椎名桑你现在都不配合了诶，想想以前的你可不是这么冷漠的。”
　　椎名就这样一边扯淡一边让夕酱教自己网球度过了体育课。结果什么喜闻乐见的剧情都没发生，别说椎名脑子里的妄想了，连点少女漫剧情都没有，椎名表示很失望。连带着下午的其他课程都提不起劲。怠惰的混完了下午的课程，椎名独自一人去了野崎君家。
　　到了野崎君的工作室，刚刚坐定准备开始工作，却被一个突如其来的电话给打断。椎名掏出手机发现居然是土岐编辑打来的，连忙坐正按下了接听，“喂，土岐编辑晚上好，有什么事情吗？”，“嗯嗯，确实有事要通知你，那个插画师已经吧人设和封面初稿发过来了，你今天有没有空过来编辑部？”，“人设和封面啊，我今天还在做助手工作诶，待会如果有空我再给您回电话吧。”，“那好吧，反正我今天都会在公司加班，随时都可以过来。”
　　椎名苦笑道：“土岐编辑你这么忙的吗？又要加班？”，“还不是上次那个混蛋！居然还没写完，没办法我只好在这边看着了。”，椎名听完差点笑出声，正常小说家都是这样的吗？还好自己有一个世界的备份，至于电话也不再多说：“那好吧，就先不打扰您了，再见。”，“嗯，再见了。”
　　挂掉电话，椎名抬起头来却发现小千代几人正眼神热切的望着自己。椎名有些不好意思的挠挠头说道：“啊列？我没说过吗？虽然第一册还没发售，但我姑且是在写小说来着？”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀！今天收藏破一千啦！虽然很扑街不过姑且还是高兴一下吧23333333333还有那个夕酱是原创角色来着，是个有些贱贱的短发女孩，以后有空我摸一张人设。
　　pps：然后同样感谢各位的票票！（鞠躬！）


第三十五章 嗨呀，椎名准备去看直播啦！
　　“才没有说过呢，好狡猾啊椎名桑！” 小千代假装气鼓鼓的抱怨了起来，然而眼睛中藏不住的好奇反而使得小千代像是在撒娇一样。一旁的御子柴也侧着身子故作镇定的开口道：“哼哼，小说什么的，肯定没什么意思，即使放在我眼前我也不会看的。”然而一直向着椎名方向瞟的眼神也出卖了他。
　　坐在书桌上的野崎也转过身来对着椎名说道：“你这么一说我才想起来，好像剑桑当初有和我说过椎名桑你写小说的事情呢。那要不椎名你今天先去编辑部吧。”，椎名听着眼前三人的话，反而有些不好意思起来“额，，不太好吧，这可是打工诶。话说野崎你也太随便了啦，以后来助手了会让他们变得怠惰的！”，野崎反而毫不在意的摆摆手，说道：“没关系的，反正也有小千代他们的帮忙，而且这一期的内容也基本都做完了，椎名你只是缺一天而已，没关系的。”，一旁的小千代也突然插过来道：“是啊是啊，快去啦，自己的小说出版才比较重要啦。”，“嗯~这里有我这个前辈在就足以补上你的空缺好吧。赶紧去吧。”御子柴也紧接着小千代傲娇的表达了自己的善意。
　　椎名无奈，这些人也太好了吧，说到底自己和他们才认识多久啊。该说不愧是漫画角色的原因吗，不过，椎名依旧拿起了画笔伸手放在了面前的那张原稿上，说道：“好吧好吧，那我先把这张画完就去，反正时间还早的很，不急不急。” ，小千代几人看椎名直接进入了状态也不好再多说，相互看了看笑了出来（野崎应该笑了吧？），也埋头做起了自己的工作。
　　画了一个多钟头，终于画完了这张原稿的背景，将稿子交给了野崎，便提起了一旁的书包，对着屋内道别“那今天我就先走啦，小千代前辈，御子柴前辈，还有梦野老师，拜拜~”然后御子柴被这一身前辈刺激的原地升天，野崎一如既往的面瘫，对着椎名点点头“嗯，明天见，椎名。”，只有小千代附和椎名“那明天见啦~还有还有，如果可以的话我想看看椎名你的小说呢。”，
　　有些害羞的挠挠脸，椎名点点头说道：“那，好吧，明天我把文件带来吧，不过希望各位不要传出去了，毕竟签过合同了的。”看到房间内几人点头表示理解后，便径直走出了房间。
　　编辑部离野崎家还有点距离，坐电车的话也还得花不少时间。看了看手机上的显示，一边走在路上一边自言自语道：“快六点了啊。稍微有点赶，那先给平冢老师发个消息把。”，啪啪啪，手指灵活的按着键位给静可爱发出了消息，椎名估计这会静可爱应该在打游戏，或者和啤酒或者两个一起进行，于是收起手机向着车站走去。果然一直到椎名坐上车十多分钟，才收到了静可爱的回复‘嗯，好的，注意安全啊，晚上太晚的话记得打电话给我，我去接你！’，看着平冢静充满关心的消息，椎名不自觉的笑了出来，回复道：“好的！平冢老师！( ? ?ω?? )?”
　　收回手机，一路摇晃着半个多小时终于到了编辑部，听到电车广播的椎名，结束了自己放空脑子的行为，起身走了出去。来到编辑部，椎名站在大厅给土岐编辑发了一条消息，别问为什么不打电话，内向的死宅一向是能发消息绝不打电话的人。没一会儿椎名便看见土岐先生匆匆忙忙的走下来，和前台的小姐姐挥挥手告别之后，便想着土岐编辑走了过去，“唔，土岐编辑，您还好吗？要不要先去休息一下啊？”看着眼前自己责编的黑眼圈，不禁让人担心他的身体状况，别想歪了！椎名可是真的很担心的，万一土岐先生倒下了换责编可怎么办。
　　土岐健次郎满脸疲惫的摆摆手拒绝：“没关系，把插画的事情先解决了吧，《文学少女》的时间也很紧张了，六月下旬就要发售。还是快点吧。”，椎名也没法反驳，只好点点头跟在了土岐先生的身后走了上去。两人在土岐编辑的带领下走到了一个会谈室内，待两人坐定，土岐先生从一直拿着的文件夹里抽出几张打印图纸递给了椎名。
　　椎名接过画稿，包括了第一卷的几个比如井上心叶、天野远子、琴吹七濑、竹田千爱等主要角色，其他戏份不多或者第一卷没怎么描写的角色就暂时没有了。椎名仔细的观察起了手上的人设图，和前世的原作对比的话，还是有相当的差别，原作里的插画是出自竹冈美穗之手，她手下的角色总是给椎名一种唯美又清新的感觉，和主流的那种肉肉的感觉差别相当明显。然而这边的这位插画师显然不是那种清新风格，不过好在椎名之前在插画上提过类似的要求，
　　所以结果就是，现在椎名手上的角色们，虽然多了好几分肉肉的感觉，但是也多少夹杂到了那种清新的感觉。虽然和自己心底的形象有差别，但是椎名也知道现实的自己可没什么资格去提换个合适的画师这样任性的要求。而且手上的画稿水平也不差，不如说是相当程度的好。椎名能感觉到那位插画师似乎相当的喜欢这些角色。抬起头看向对面的土岐编辑，椎名开口道：“已经相当的不错了，作为初稿来讲，”然后有些歉意的看了看编辑继续说道：“虽然有些任性，但是能不能让那个插画师将那种清新的感觉更突出一些？虽然这种肉肉的感觉也很好，但是总觉得和我心里的形象有点出入。”
　　土岐编辑听完点点头，说道：“嗯，其实我也有这种感觉，《文学少女》几乎都没有那种死宅们喜闻乐见的剧情，用这种风格的插画是有些不太搭，不过时间紧迫，虽然那位画师很负责，我也不敢保证一定能达到椎名你的要求。”，椎名倒是表示了赞同：“各种原因我也理解啦，帮我给那位插画师捎一句抱歉啦，让那位画师稍微努力一下吧。”，土岐点点头，从旁边又掏出一台笔记本电脑，然后当着椎名的面将刚刚的对话写下来，发了出去。
　　然后没过多久，两人便收到了回信‘稍微说的具体一点啦！而且又没有参考我也很难办啊！编辑桑你有没有那种所谓清新唯美风格的模特啊！借我稍微现场观摩一下啦。’
　　椎名揉了揉太阳穴，皱着眉头道：“土岐编辑，这最后跟变态一样的发言是什么情况啊？”，看着椎名似乎有些反感的样子，连忙解释道：“这个是玩笑啦，玩笑，毕竟是画画的吗，总会想着参考模特啊什么的，而且对方也就在网上能说了，现实里可是相当的胆小的。”然而看着椎名似乎还是有些难以释怀的样子，土岐却突然站了起来，后退了几步上下打量起了椎名。
　　椎名被自己责编的动作弄的莫名其妙的，突然意识到了什么惊讶的说道：“喂！土岐先生你不会要我当模特吧？！我会锤爆那个变态的你信不信。”当然椎名心里到底是什么想法那就是椎名自己的秘密了（笑）。“不不不！冷静冷静椎名，那个插画师其实是个女孩子!而且年纪比你还小！”，椎名眉毛一挑，笑着说道：“土岐先生你不会在骗我吧？比我还小那不是国中生了吗？”
　　土岐编辑也知道这么空口说完全没说服力，于是撕下来一张纸条写下一串什么递给了椎名：“给，这是那个画师的直播间，她经常会直播画画，而且人气还不低，你自己可以去确认吧。”，椎名迟疑的接过直播地址，超想对着土岐责编翻个白眼，社交恐惧的家里蹲还能直播的？这么会玩的操作？
　　然后，便看到了纸条上写着的画师的笔名‘埃罗芒阿老师’
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，今天下班后琢磨了半天的新电脑，于是拖到了这么晚，连舰娘/舰b的日常都没做完，不过今天我好像又有一个星期的推荐位了！开心！
　　pps：然后是感谢各位的推荐票！最近的推荐票越来越多了！超开心的！然后是感谢看看爸爸的ID大大的回归打赏！感动到哭！ヾ(=?ω?=)o


第三十六章 编辑催稿的终极方式就是小黑屋p l a y？
　　好吧，看到这个笔名的瞬间，椎名便悟了，前世自己喜欢的萝莉角色之一啊，不过还是确认一下的好，于是装出一副看见变态的表情说道：
　　“土岐编辑，认真的吗？连笔名都这么糟糕的画师真的是女孩子？”，
　　土岐健次郎听到椎名的话差点一巴掌过去，就你也好意思说别人糟糕？然而良好的社会人修养让土岐先生忍了下来，回答道：
　　“不不不，这个埃罗芒阿的意思据说是一个岛屿的名称。。。而且当初签合同的时候可是有证件的好吧，我当然能确认了。”
　　椎名心中确认了大半，不过为了假装的完整一点，翻了个白眼继续质疑：
　　“岛屿名字。。这话土岐先生你自己信吗？而且想能把笔名取得这么直接的变态的人大概独此一家了吧。”
　　土岐先生也是略有些无奈的点点头，没办法自己认识的一些画师虽然变态也不少，却没有这么直接的。不过时间确实很急了，如果现在换人怕是要跳票了，宣传计划都做好了，这里可不能掉链子啊，于是整理了一下情绪，认真的看向椎名：
　　“那个，虽然看起来有些变态，但是真的是初中女生的！虽然现在连学校也没去就是了。椎名桑我拿我作为编辑的信誉担保！”
　　椎名也没想到土岐先生居然会做出这么正式的保证，再加上椎名也在脑子里确认过了，《埃罗芒阿老师》这个作品的角色们还真的存在，就是不知道有没有什么变化，不过这些倒是次要。在确定了那个埃罗芒阿老师八成是和泉纱雾那只萝莉之后，椎名便决定答应下来。而且在椎名的印象里，纱雾好像还有蒙住人眼睛扒胖次的‘恶行’，脑子里一片嘿嘿嘿的椎名当然想要体验一次啦！
　　于是椎名掏出手机，将直播信息记录了下来，然后对着土岐编辑点点头说道：
　　“那好吧，我会去看看的，这两天会给土岐先生您回复的。”
　　土岐健次郎听到椎名终于松了口心底也是一阵轻松，只要椎名肯去了解就好了，这样椎名能答应下来的几率也能变大。终于插画的事情告一段落，土岐看向椎名询问起来：
　　“椎名桑，吃过晚饭了吗？今天特地让你大老远跑一趟，这顿我请你吧。”
　　虽然很想吃，但是一想到平冢老师八成在家等自己开饭，于是决定拒绝土岐先生的好意：
　　“不用了土岐编辑，我的老师还在家等着我呢，我也不好在外面多待。”
　　椎名能想象平冢静肯定会做好饭等自己回去再开饭的，没有理由，但是椎名就是这么觉得。不过既然来了一趟编辑部，椎名有个相当好奇的事情，今天正好打听一下吧：
　　“那个，土岐编辑啊，我可以问一下，那个因为拖稿而把出版名额让给我的前辈是谁啊？现在还在编辑部里赶稿吗？”
　　然后似乎是戳到了土岐编辑的痛楚，明显能感觉到眼前和和气气的编辑先生，气势一变：
　　“啊，你说那家伙啊，他还在小黑屋里呢，椎名你要去参观参观吗？”
　　“噫——土岐编辑！你背后都冒黑气了！快冷静啊！”椎名看着土岐先生的反应打了个冷颤，而且，让椎名在意的是刚刚似乎听到了什么不得了的词夹在里面啊，不过这反而让椎名更加的好奇起来，于是不怕死的点点头：
　　“嗯嗯，我要参观！而且也想认识一下我的前辈呢！”
　　土岐这会也冷静了下来，意味深长的看了椎名一眼，点点头一言不发的便向外走去，椎名见到编辑桑的动作，连忙起身跟了上去，然后走到了一处偏僻的楼道处，随着编辑桑走了下去，入眼的是两排宛如监狱一样的单间，椎名眼皮直抽，日本的编辑部这么刺激的吗？这么刺激的p l a y？土岐先生没注意椎名的反应，径直向里走去，到了一个隔间，土岐先生敲了敲门对着里面说道：
　　“伊月老师！你的进度怎么样了？不会还是一个字没动吧？”
　　然而里面根本没有反应，就在椎名疑惑的准备向土岐先生询问的时候，突然感觉到大门一颤，栅栏一样的小门框上冒出来一张胡子拉碴双眼憔悴的脸，接着便是一个虚弱的声音传了出来：
　　“土，土岐编辑。快放我出去！没有妹妹的话。。没有妹妹的话我什么都写不出来啊。。求你了快放我出去，或者送个妹妹进来也行啊。。”
　　土岐先生脑门上冒出来一个大大的‘井’字，斩钉截铁的拒绝了里面人的请求：
　　“不可能的，除非你能写完最新卷，放心吧，今天的晚饭我马上就送进去。这会来是让新人来看看你的，因为你空出来的出版名额，这位新人才能提早出版呢。”说着土岐先生看了看旁边的椎名一眼，继续说道：“而且这位新人的水平可不比你差呢，伊月老师”
　　里面的人可能看到了站在土岐编辑旁边的椎名，语气突然变得热切起来：
　　“喂！喂！旁边的那个新人！看在我让给你的出版名额的份上，快帮我把这个门打开！只要你能帮我逃出去，除了妹妹什么代价我都愿意付！”
　　然而土岐编辑打破了里面伊月老师的幻想，对着椎名问道：
　　“那么椎名有什么想问的吗？只要不让里面的人出来，问什么都行。”
　　椎名尴尬又不失礼貌的笑了笑，没想到这个出版社居然如此的暗藏玄机，这么刺激的场景，如果自己被关在里面，然后土岐编辑进来这样那样的催稿什么的，玩一些这样那样的p l a y的话。。。诶嘿，诶嘿嘿，想想还真的超级兴奋啊！妈耶！冷静冷静：
　　“所以，编辑桑，只要拖稿就能进来体验一下小黑屋的那啥p l a y？”
　　听到椎名似乎有些奇怪的语气和说出口的话，土岐一巴掌拍自己脸上，心里一阵mmp，差点忘了这个人也特么是个变态。。。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，突然意识到不写全勤的话好亏啊。。。然而这个月已经十号了，于是我决定下个月开始保证全勤！我的小钱钱啊，哭唧唧QAQ
　　pps：今天我突然被续了一波推荐位，然而是网页版的‘女生推荐'，，，你说我一个写变嫁的，怎么就上了女生推荐呢？(?ω?｀ll)
　　ppps：然后是感谢各位的推荐票~（鞠躬！）


第三十七章 结果椎名还是决定去做模特
　　于是为了让椎名好好正经的写稿子而不是故意拖稿，土岐编辑义正言辞且相当正式地、毫无缓和余地的打破了椎名小姐的糟糕幻想：
　　“不可能的椎名老！师！即使你再怎么拖稿你也不可能进去的，没有商量的余地！别想了!放弃吧！”
　　“emmmmm”椎名也突然反应过来找自己刚刚说了什么，脸颊不可抑制的红了起来，支支吾吾的说不出话。不过毕竟不是普通女生，终究也没做出扭头就跑的举动，倒是让担心眼前的少女突然跑掉的土岐先生松了口气。然而此时里面的人看不下去了，咬牙切齿的咆哮：
　　“你们两个！到底是来干嘛的啊！还有那边那个女人，你不是想体验吗？换我出来你进来体验啊！绝佳的机会就在眼前呢！”
　　好吧椎名还真有点想答应。不过一旁的土岐健次郎倒是反应快，对着里面冷静的说道：
　　“死心吧你！在你没写完之前我是不会让你出来的。”说完土岐先生转身看向一边脸色红润又动摇的表情，实在是觉得心累，一把扯着椎名的外套领子就这么拉着椎名向外面走去，
　　“喂！喂喂！土岐编辑冷静啊！我绝对没有想要答应啊！也没有想拖稿啊，别拉了！起码别倒着拉啊！”被一把扯走的椎名觉得自己还能抢救一下，然而慌乱之中的椎名咲同学却把自己的想法完全的暴露了出来。土岐编辑脚下一个踉跄，走得更快了，一边走还一边强调：
　　“不可能的！你和里面的伊月老师都死心吧！”
　　结果被强行带出来的椎名，在土岐编辑放开后噘着嘴对着身前的土岐编辑表示了强烈的不满：“哼！”
　　然后在土岐编辑转过身来的时候迅速换上了一副笑容，懒得识破椎名的小脾气的土岐健次郎也突然觉得眼前的少女有点可爱起来，虽然是个变态。无奈的摇摇头，将椎名带出了编辑部，站在大厅对着椎名说道：
　　“那么椎名老师，嗯，从现在开始还是叫你椎名老师吧，毕竟小说也要出版了。”待椎名点点头后，土岐先生继续道“那么椎名老师，我帮你叫一辆计程车吧？现在也不早了。”
　　椎名则点了点头表示同意，确实有点晚了，坐电车回去的话估计要拖到八点去。两人拦下一辆计程车，土岐编辑稍微算了算距离，掏钱递给椎名，叮嘱道：
　　“那么路上小心了，椎名老师。再见！”说着便关上了车门，在椎名的道谢声中目送计程车的离开。
　　待椎名到家，发现土岐先生给的费用还多了一些，收好找零，决定下次见面还回去。走上楼直接打开门走了进去，果然刚刚进到玄关便问到了一股好闻的香味，无疑便是静可爱做的饭了，说起来据说自己来之前基本不做饭的静可爱，在自己来了之后变成了每天做便当做早晚餐的‘人妻’，实在是变化吓人。
　　当然椎名肯定是喜欢这种感觉的，至少平冢静的关心能给她这里也许是自己的家的错觉。椎名自己也不知道到底什么时候自己才能将心态转变过来，虽然认识了很多很多有趣的人，可是每天夜里一个人的时候依旧会觉得难过。也许当有一天自己喜欢上谁，并且决定将自己的秘密讲述出来的时候，才是自己解脱的时候吧。
　　椎名换好拖鞋，甩甩头将脑子里那些难过的想法压下，露出一张笑脸走了进去，面对给予自己善意的人，也许自己什么也做不到，那至少一定要用笑容来回应。走进客厅，看向餐桌上稍微有些凉的饭菜，又转头看到毫无形象摊在沙发上的平冢老师，此时静可爱也看了过来，对着椎名有气无力的说道：
　　“好慢啊椎名，我都要饿死了好吧！下次再这么晚我就不等你了。”
　　虽然静可爱嘴上这么说，但是椎名知道第二天即使自己回来的依旧那么晚，眼前的平冢老师也依旧会等着自己一起开饭。真是温柔呢平冢静，心底被感动道的椎名笑的更灿烂了：
　　“好啦好啦，对不起啦平冢老师，是我不好啦，我去把饭菜热一下吧。”顺带一提的是，因为每次椎名回来的时间都有浮动，所以当回来晚了的时候，椎名便会承包加热饭菜的工作。嘛，虽然平冢静并不怎么需要就是了。
　　“行行，快点吧，我快撑不住了。”静可爱转过头继续看向电视，挥挥手随意的打发了椎名。椎名也不在意，端起饭菜向着厨房走去。而此刻平冢静却转头看向了椎名的背影，眼神写满了担忧。
　　和谐又欢乐的吃完晚饭，椎名收拾好桌子，便去洗起了碗，而平冢静则坐在椅子上扣着肚皮歪着头剔牙。椎名转过头看着平冢老师这一副中年大叔的模样，又好气又好笑的说道：
　　“平冢老师啊，虽然帮做家务是我自己的要求，但是你这么坐在一边怠惰的看着我也太过分了吧。”
　　平冢静摆摆手，毫不在意的说道：“有什么关系，反正不是我在做事情，诶嘿嘿。”
　　“。。。。。。”听完静可爱明显是故意欠收拾的发言，椎名脑门上大大的‘井’字崩了出来，决定赶人“平冢老师你要是没事就快点去洗澡好吧，坐在这像个中年油腻大叔似的。”
　　“好好好，，，我这就去，这就去，诶~”
　　看到静可爱感慨着摇摇晃晃的向着浴室走去，椎名也快速的清洗完碗筷摆好，便回到房间打开电脑，开始搜索土岐编辑给自己的直播间。就是不知道今天还在不在直播，看了看时间，都快九点了。点进去果然早已经下播，上面写的时间好像一般是下午四点左右就开始直播，至于结束时间则不确定。椎名也有些苦恼，这个时间点稍微有点尴尬诶，要不明天去野崎家叫上大家一起看吗？唔，明天好像还要把自己的小说带过去来着，倒是可以抽空看一眼直播。
　　不过这会椎名没有放弃，决定找找埃罗芒阿老师的插画是什么样的，前世看的动画里虽然有过一写画面，但是那玩意鬼知道准不准。在搜索引擎里输入那个羞耻的名字，居然还有不少的词条显示，博客和p站也都给找了出来。点进去查看结果里面和椎名想的差不多，更新的相当频繁，没管那些日常的牢骚翻出插画，椎名还真的被惊艳到了，显然和自己拿到手的画出不擅长的风格的作画不同，将自己擅长的风格表现的淋漓尽致的埃罗芒阿老师的作画相当的瑟情而有吸引力。
　　排上这么好的插画师，椎名也觉得很幸运，那要不明天看完直播实锤之后便答应做模特吧~
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，今天终于放假了，单休的社畜真是惨的一批。。。然后昨天我开始摸起了主角的人设，到时候如果 画的完我就拿来做封面，
　　pps：然后是依旧很感谢各位的推荐票！谢谢大家！然后是感谢看看爸爸的ID今天打赏的辣条~非常谢谢！！


第三十八章 果然椎名还是比不上静可爱啊
　　第二天清晨，椎名迷迷糊糊的从床上爬起来，抠着肚子走进洗漱间。一边打理着自己的长发一边感慨，曾经的钢铁直男如今居然落魄到需要打理自己的长发，实在是世事无常啊。换好校服，坐在餐桌前和静可爱一起吃着早餐，椎名看着面前吃相比自己还要糟糕的静可爱，问道：
　　“平冢老师啊，昨天的突击小测成绩出来了吗？是个啥情况啊？”
　　平冢静抬头咽下口中的食物看向椎名，笑着问道：
　　“怎么？担心自己的成绩？昨晚看你一点要打听的意思都没有，我还以为你完全不在意呢。”
　　椎名对于静可爱不痛不痒的调笑完全没有反应，反正历史什么的大学避开就是了，自己也就这么一提，稍微有点在意而已，连关心都谈不上。对着静可爱抿抿嘴，无奈道：
　　“我在意啥啊，我是个什么情况我自己又不是不清楚，反正两科历史应该在平均分那徘徊吧，其他的更没必要关注了。”
　　“那你还问啥啊？”平冢此刻也是无奈，眼前的少女似乎在学习上完全不像一般学生那样关注啊，诶，那样的话。。静可爱突然露出了暧昧的笑“是想打听那个户冢彩加的成绩？诶~~”
　　椎名吃着嘴里的饭，完全不想说话，然而如果什么都不做的话鬼知道平冢静会不会脑补些啥出来。于是学着比企谷顶出一副死鱼眼的样子看向静可爱，然而静可爱根本就是故意的，做出一副我理解我理解的表情：
　　“嗨呀~就算你这么看我也没办法啊，你本来就是想打听户冢的成绩嘛。而且前两天不是才和那个户冢约会过？没想到椎名你喜欢的是那种类型呢。”
　　椎名算是看出来了，面前的静可爱根本就是在故意调戏自己，于是也懒得遮掩，直接说出了自己的想法：
　　“想多了啦平冢老师，最多就是对户冢有些好感罢了，而且那是因为户冢的那种温柔品质好吧。在去学校之前我和彩加见过一次。”想了想，椎名还是决定吧那天晚上和彩加相遇的事情告诉静可爱。于是趁着早饭时间将遇见三个龙套的事情一笔带过，简单的讲了讲那天晚上的事情经过。
　　静可爱并没有深究为什么那种事情今天才说出来，她知道即使自己质问出口椎名也肯定会搪塞过去，信任关系还没建立，有些话说不说其实没意义。于是也避开问题不谈只提起了户冢：
　　“所以这就是你打听成绩的理由？结果不还是一样嘛。不如说解释之后反而更可疑了。”
　　椎名原本还以为静可爱至少会责备自己一句的，却没想到平冢对于自己的行为只字不提，原本打的腹稿一个字没用上，张张嘴一时说不出话。静可爱没听见回应，抬头看到椎名的样子立马反应过来椎名是在纠结什么，不禁想笑：
　　“别瞎想了小鬼，即使我真的质问你，你也会搪塞过去吧？我只是相信以后的某天你能够信任我而已。”
　　“我不是。。。”椎名想要反驳些什么，却又不知道该反驳什么，平冢静说的基本和自己的想法没差。只好“嗯”了一声，便低头吃饭不再说话。
　　然而又扒了几口饭椎名突然意识到自己原本不是在打听成绩的吗？于是不甘心的再次开口：
　　“所以平冢老师啊，成绩你还没说呢，到底是个什么情况啊？”
　　平冢静倒是十分光棍的翻了个白眼，嚼着饭说道：“我哪记得啊，统计出来的成绩我又没带回来。”
　　椎名咲：“。。。。。。”
　　吃过早饭，来到学校。椎名怠惰的撑着脑袋看着讲台上的静可爱，想着早上时候的对话，不由得感慨平冢静有时候实在太黑了，明明一开始就说不记得不就完了，居然还故意调戏我那么久。不过既然已经到了学校，那干脆到时候直接找彩加小天使打听吧，想来应该不会不告诉自己吧？
　　百无聊赖的摊在位置上，椎名的注意力完全忽视了静可爱，转移到了彩加的背影上。讲台上的平冢静看着下面椎名那一副怠惰的样子忍着一粉笔头甩过去的冲动，扭过头不去看椎名那个角落，然而视线从左边转移到右边，却发现教室的另一角，比企谷八幡，此刻也在愉快怠惰的划水。忍不住的静可爱狠狠的瞪了一眼比企谷八幡，惹得八幡一阵冷颤，讪笑着坐直身子，静可爱满意的点点头说道：
　　“比企谷同学午休的时候来我办公室一趟吧。”
　　比企谷八幡缩缩脖子似乎这样能更有安全感，静可爱也不管比企谷那副样子到底答没答应，反正如果不来的话，嘿嘿嘿，正好让他体验一下铁拳无敌的滋味。
　　随着上午的课程一节一节的度过，一科一科的成绩也分别分发到了各个同学的手中，总武高好像是不公开成绩排名的，每个人的成绩和排名好像只有自己知道。虽然椎名也不知道明明不公开排名，雪之下却能被公认年级第一到底是怎么操作出来的。
　　摇头不去想这些乱七八糟的事情，椎名看向彩加的方向，看着彩加似乎有些苦恼的表情，估计多半成绩不是很优秀的程度吧，突然想起什么，椎名又扭头看向了比企谷八幡，然而这个人的死鱼眼跟绝对防御一样，完全看不出来是个什么情况，虽然多半能想象大概是个什么水平就是了。
　　于是椎名悄眯眯的摸到教室的另一头，偷偷的看起了比企谷还拿在手里的没来得及收起来的卷子，果然啊，理科烂的惨不忍睹，瞎蒙都不一定能考出来的个位数分值，然而与之相对的是文科那高的吓人的分数，椎名感慨果然原作里说的年级第三的文科成绩还真不是假的啊。似乎是看得太过投入，导致比企谷发现了身后图谋不轨的椎名，比企谷双手一翻将试卷塞进抽屉，转过身来，却发现椎名贴的似乎有些近了，不着痕迹的向后移了移开口道：
　　“喂喂，椎名同学，偷窥可是犯法的你难道不知道吗？信不信我以藐视人权罪给你寄一张法院的传票啊。”
　　“嗨呀，比企谷同学，别这么见外嘛。我这可是来自同学的亲切关心呢，再说传票也不是给你来寄的。”椎名毫不在意的笑眯眯地看着比企谷。
　　作者留言：
　　ps：抱歉抱歉！！我忘了今天还没发新章节了！
　　pps：然后是感谢今天份的推荐票~谢谢大家！还有，感谢书客95347191341这位朋友的打赏~


第三十九章 椎名：好想看彩加小天使的女仆装啊！
　　不知道从何时起，比企谷八幡便习惯于一个人独处，并且经过自己的亲身试验，无师自通的学会了如何快速且完美的成为一名独行侠，在由于开学的车祸导致了入学的推迟之后，比企谷虽然自嘲自己已经预定独行侠的一席，但是却并没有感到特别的难过，不如说可以在别人上学的时候自己一个人享受这延长的假期反而棒的不行。
　　然而，比企谷第一次对自己的‘独行侠场地’产生了怀疑，他完全不能理解为什么这个叫椎名咲的人总是能凑过来骚扰自己。更可怕的是，即使是用自己最为自信的死鱼眼也没看出来椎名对自己的恶意，并非是为了整蛊自己也不是什么真心话大冒险之类的惩罚。比企谷不相信自己会被这个明显水准以上的美少女选中，那么椎名接近自己到底是个什么目的？
　　比企谷看着眼前的少女，头疼不已。早在椎名第一次和比企谷搭过话后，八幡便在班级里利用自己的特质收集过了椎名咲的消息。毫无疑问的是椎名确实是比企谷最不能应付的人之一，就是这么一个现充美少女，却喜欢有事没事过来骚扰自己。比企谷完全能感觉得到最近落在自己身上的视线变多了。虽然最终也只有椎名一个人会过来搭话就是了。
　　现在在然而现在自己在教室里，全班同学基本都在场，不能和椎名交谈太久，打定主意的比企谷直接开门见山的询问道：
　　“那么椎名同学，你有什么事情吗？”不能表现的太熟悉，也不能表现的太排斥，比企谷觉得果然还是一个人呆着好。
　　椎名摆摆手：“没啥事啊，就想过来看看你的小测成绩怎么样。看样子偏科相当的严重呢~”
　　比企谷一本正经的反驳：“反正考大学选文科就是了，数学不是无所谓吗，再说了，人的精力是有限的，与其花更多的时间去学习成效小的科目，还不如把时间放在自己擅长的地方，也就是所谓的专精。”
　　“虽然觉得你在扯淡，但是意外的无法反驳呢。比企谷同学你一直都这么擅长诡辩的吗~”听到传说中的大老师开始在自己面前开始了论证，椎名表示相当的有趣。
　　但是比企谷就表示自己有了小情绪：“请你将这称之为辩论，而不是诡辩。我可是好好的讲道理阐述观点的。”
　　听到八幡为自己正名，椎名倒是想学雪之下那样毒舌一下来刺激比企谷的吐槽。但是很可惜椎名没这个天赋。只好向大佬低头：“是是是，好好好，大佬说的都对。”
　　看着椎名一副哄小孩的表情的敷衍回答，比企谷有种抄起书就糊上去的冲动，然而良好的自我修养让他冷静了下来。而椎名看着比企谷的死鱼眼，笑着拍拍比企谷的肩膀：
　　“嗨呀，好啦不调。。咳逗你了。”差点把糟糕的词说出口的椎名尴尬又不失礼貌的对着比企谷笑了笑，便转身走开来。留下原地的比企谷在心里疯狂吐槽椎名最后的口误。八幡大概理解了椎名找上自己是为了啥了，这混球女人居然想着调。。咳咳，不可说不可说。看着椎名走回自己的位置，比企谷俯下身趴在桌子上决定不去想椎名的事情继续让自己糟心了。
　　-------------------------------上课的分界线---------------------------------------
　　上完上午的最后一节课，椎名和彩加结伴一起走了出去。当然两人其实并不是每天都一起吃饭的。今天主要还是椎名想打听彩加的成绩，如果有机会的话说不定能接着学习会的由头去彩加的房间多待会，嘿嘿嘿。
　　在中庭坐定，两人解开便当吃了起来，这时彩加偏过头来问道：
　　“椎名教练，你做的打工到底是干些什么的啊？之前你都没提过诶，”
　　椎名看着彩加突然提到自己打工的事情，好奇了起来：“嗯？怎么突然在意起这个了？想要打工吗？”
　　彩加似乎有些不好意思，垂着头不敢看椎名的眼睛：
　　“嗯，最近需要一笔钱，想要打工，但是身边的人大多是运动社团的，找不到有打工的。还有女生更过分，居然建议我去女。。女仆咖啡厅！”
　　“噗！”听到女仆咖啡厅这个名词，椎名没忍住笑出了声。然后在彩加埋怨的目光中，椎名双手合十笑着道歉：“抱歉抱歉，不过真的很合适诶。”
　　彩加听完椎名一点诚意都没有的解释，显得更气了：“姆——椎名教练！我可是很认真的在烦恼诶！”
　　听到彩加的抱怨，椎名强行收起笑意，将脑子里的脑补图撤下，对椎名说道：“我的兼职是漫画助手诶，要是没绘画基础的话做不来。抱歉了，帮不上你。”
　　可这是彩加却两眼放光起来：“漫画助手？！椎名教练好厉害！”
　　被彩加这么看着，即使是椎名的老脸也有些挂不住，移开视线，却看见了远处野崎君正推着不知道载了个什么东西的推车被一群女人追赶着，顿时满脸黑线，无奈的解释道：
　　“我觉得我工作的实际经历肯定和你想象中的不太一样。”不想继续这个话题的椎名连忙将话题扯了回来：“那什么，彩加你打工是想要干嘛啊？”
　　彩加挠了挠红着的小脸：“额。。。那个。。。秘密！”
　　椎名更好奇了，彩加居然有不可告人的目的吗？不过既然彩加不想说的话，那就别再追问的好。于是对彩加提议道：
　　“那要不我帮你留意一下打工的消息吧。不过话说回来去女仆咖啡厅真的很合适啊，时薪也高”
　　彩加原本听椎名的前半句还颇为高兴，然而正经了半句话就又开始了满嘴跑火车。自动无视了椎名的后半句话，彩加笑着回答：
　　“那就麻烦椎名教练帮忙了，我自己也会努力的，不抓紧时间的话可能就要来不及了。”
　　椎名忽视了彩加话中透露出来的信息，吐槽道：“居然无视我的后半句话啊。彩加你变了！”
　　然后换来了彩加的小情绪：“哼~”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀！今天的两千字。网页的推荐果然涨收藏涨的好慢啊，不仔细记数据的话都看不出变化。
　　pps：然后是惯例的感谢各位的推荐票还有月票的支持了！


第四十章 这次又要和夕酱一起出门啦！
　　看着彩加可爱的反应，椎名忍住想太阳的变态冲动，连忙转移话题：
　　“彩加啊，这次的小测成绩咋样啊？”
　　听到椎名的询问，彩加转过头来有些支支吾吾的，似乎有些不好意思将自己的成绩说出口。椎名看到彩加这幅扭捏的样子好奇起来：
　　“额，彩加你的成绩不怎么好吗？”
　　彩加看到椎名似乎误会了什么，连忙反驳起来：
　　“也不算不好啦，就是。。有点太平庸了。”说罢彩加不好意思的挠挠头。
　　听着彩加报出来的分数，倒是证明了椎名的猜测基本没差，但是没想到彩加小天使反而会在意自己没有突出科目这种地方。想想自己前世那副死猪不怕开水烫的心态，果然彩加是天使！暂且将脑子里莫名其妙的情绪压下，椎名看着身边小口小口吃着饭的彩加准备开始怂恿彩加小天使同意自己的学习会提案。
　　大口扒了一口饭来壮胆，椎名小心翼翼的凑近了一些，咽下口中的食物，开口道：
　　“那个，彩加啊，如果你不介意的话，可以有空的时候教我一下历史吗？”看着彩加不解的望过来的视线，椎名不好意思的挠挠头讪笑道：“那啥，我的历史成绩有点糟糕，所以想说彩加你如果愿意的话能不能教教我。”
　　说完的椎名有些紧张的又扒了口饭缓解情绪，然后看向似乎思考起来的彩加小天使，愣了半晌突然想起来自己好像还漏了半句话没说啊！于是连忙打断了正要开口的彩加自顾自的补充道：
　　“那啥，我也会帮彩加你补习数学和英文的！”椎名突然挺起身子自信的说：“别看我这样，我的数学和英文都很好哦！”
　　彩加看着椎名自信的模样，眼睛里浮现出憧憬，看的椎名一下子怂了下去。彩加笑着摆摆手道：
　　“我没在考虑这种事啦，我只是觉得自己的水平本来就不怎么样，去找更擅长的同学不是更好吗？”
　　椎名心想那怎么行，好不容易的机会诶，和彩加小天使两人独处的学习会！难不成去找比企谷吗？自己又没打算刷比企谷的好感度。椎名可是打算一年后抱着彩加小天使围观侍奉部的修罗场的呢。当然这些真实理由是不能说出口的啦，于是椎名找了一个次一级的理由：
　　“其实是因为和彩加你比较熟悉啦，找别人的话会说不出拜托的话来。”
　　彩加听到椎名的理由似乎显得很高兴？没再多考虑其他直接点头答应了下来。而看到彩加点头表示同意之后，心里的石头也终于放了下来，开开心心的大口吃起了便当。于是午休便在这样和谐的氛围中度过。
　　时间划到下午放学时间，彩加和椎名道别去了社团。据说是快要到比赛了，大多数运动系社团这段时间都加紧了训练。目送着彩加小天使一路小跑着离开，椎名也打算离开，然而在视野旁边突然串出来一位笑的相当猥琐的少女，自然是便是夕酱了。椎名摆出死鱼眼看着这个突然串出来明显不怀好意的少女，一把捏住夕酱的嘴巴说道：
　　“且慢，不用说了，告辞！”然后松开手就准备绕过去。而夕酱突然弯下身子一把抱住椎名的腰‘哭诉’道：
　　“过分！太过分了啦椎名桑！居然一个字都不让我说的吗？我会死的哦！真的会死的哦！”
　　椎名淡定的撑住夕酱的脸，不让她趁机将口水糊到自己裙子上，无视了四周好奇的目光，淡定的说道：
　　“是吗，可是一看你刚刚那副表情我就完全能想象你肯定说不出啥好话了。”
　　“你这是歧视啊！歧视！”夕酱气鼓鼓的反驳了起来，然而双手却完全没有想要放开的意思。
　　椎名无奈的长叹一口气，说道：
　　“诶，总之你先放开我，虽然我看不到，但是我想你的胖次估计已经走光了。”
　　“呀！”夕酱听到椎名的话连忙放开手站直了身子，双手捂住后面的裙摆。回头又看到了身后一群假装四处看风景的吃瓜群众，回过身来脸颊泛红的气鼓鼓的瞪了一眼椎名。一把抓住椎名的手快步向楼下走去。被抓的椎名半点反抗都没有，从善如流的跟在夕酱身后，看着夕酱穿在身上的白色过膝袜，绝对领域时隐时现。椎名突然觉得夕酱似乎也有点可爱。
　　一直被带到一楼鞋柜处，夕酱才把椎名放开，椎名淡定的找到自己的柜子换鞋，旁边的夕酱似乎还没释怀刚刚的事件：
　　“唔！都怪椎名啦！今天可丢脸丢大了！”
　　踩着鞋跟试图将脚塞进去的椎名扶着柜子转过头来无奈的说道：
　　“这也怪我啊，明明是你自己要扑过来抱着我的腰的诶。”
　　“不管不管~要是你一开始不那么过分的话我怎么会想到扑住你嘛！”然而夕酱似乎进入了不讲理模式。椎名抽了抽嘴角，这股既视感是个什么鬼。难不成我还要哄哄她？有些迟疑的看着眼前换好鞋闹别扭的夕酱，椎名突然抬起手放在了夕酱脑袋上，还顺了顺毛。说道：
　　“好好，我的错我的错。而且刚刚的走光说不定会让你再涨一波人气哦~”
　　夕酱对椎名的骚操作一时没反应过来，椎名抓准时机又摸了几个来回，这才反应过来的夕酱一把拍掉椎名的手瞪了过来：
　　“椎名你知不知道你再这么骚操作下去我会打人的！居然趁机占我便宜！而且后面那句话什么鬼啦。哪有这么安慰人的啊！”
　　被夕酱瞪的讪讪收回手赔笑道：
　　“嗨呀，这不是你刚刚那副样子实在是可爱想欺负嘛。”
　　夕酱被椎名毫无诚意的道歉气的翻了个白眼，说道：“去死啦你！不管，作为补偿这周六你要陪我出去逛街，正好有想买的东西。不准有异议！”
　　椎名想了想这周末好像没啥事的样子，只好点头答应了下来。想了想周末可能发生的事情，不禁觉得脑袋疼。而夕酱则完全没去管一边忧愁的椎名。在校门口分别之后，夕酱转身离开，轻快的步伐似彰显了此刻主人高兴的心情。
　　而另一边向着野崎家走去的椎名则在思考自己最近是不是有点现充过头了啊？怎么好像这两个周末都在往外跑啊。但是嘛，椎名想着刚刚夕酱的样子，又想了想彩加。一个是可爱的女孩子，一个是比女孩子还可爱的彩加小天使。似乎也没什么不好的。作为颜狗的椎名表示一本满足。当然如果能一起呆在家里陪椎名死宅就更好了。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀~两千字就是人类的极限了啊！身为人类的我怎么可能突破这个界限呢！
　　pps：依旧感谢各位的推荐票还有月票~


第四十一章 埃罗芒阿老师的直播进行时
　　与夕酱分别后，椎名径直来到了野崎的公寓，来到房间里坐定后，椎名看着旁边三人时不时看向自己和自己书包的眼神。笑着掏出手机将昨晚存在邮箱里的文稿群发给了面前的三人，然后说道：
　　“我的小说用邮件发给你们三人了。接收一下吧。还有，看看就好别给传出去了。”
　　虽然椎名不觉得野崎他们会做出这种事来，不过姑且还是提醒了一声。
　　看着眼前三人纷纷点头表示理解，又一边掏手机的动作，椎名看向了野崎君的电脑，虽然多了一个御子柴，不过嘛，椎名对着野崎提议道：
　　“野崎，我是图方便用手机发的，你们可以放到电脑上看的啊，还有小千代和御子柴前辈也是。”
　　野崎听到椎名的提议点点头，转身在电脑上登上邮箱将文档拖了出来。然后招呼另外两个人说道：
　　“千代，还有御子柴，找个凳子过来一起看吧。那椎名你的话。”野崎想了想，接着道：“那椎名你先休息会吧。反正任务不急。”
　　椎名从善如流的点点头，顺便向野崎借了一个平板，打算趁这会看看传说中的埃罗芒阿老师的直播。而小千代则显得相当动摇，似乎意识到了狭小的电脑屏幕三个人一起看的话会是个什么状况。红着脸看向椎名的方向，竖起了一个大拇指。
　　椎名暧昧的笑了笑，看着三人坐定看是看起《文学少女》之后，椎名也打开平板找起了直播间。插上野崎君的耳机，椎名登陆昨天顺手注册的账号进了房间。然后看着屏幕里带着大大的梅露露面具的可疑人士，椎名表示今天的运气不错，埃罗芒阿老师似乎刚刚才开始直播。
　　这时耳机里传来埃罗芒阿老师的经过变声器处理的声音：
　　“欢迎新人~还有你们这群人！都说了这种名字的家伙我才不认识！”
　　椎名听着耳机里传来的几乎是口头禅一样的话，心里也是一阵吐槽这孩子的妈当初到底是个什么心态啊，而且还把这么坑的名字传给自己小学的女儿，果然是恶趣味吧！看着屏幕上不停刷过的
　　‘wwwwwwwwwww’
　　‘wwww埃罗芒阿老师又来了~’
　　‘别闹了！埃罗芒阿老师~快画画’
　　‘诶，这个专门画瑟瑟的漫画的大叔又傲娇了’
　　等等这样那样的弹幕，椎名也觉得好笑，特别是在确定对面坐的是那个和泉纱雾之后，感觉更开心了。
　　这时屏幕里的声音再次传来：
　　“闭嘴啦你！谁傲娇了！好啦~那么今天要画什么好呢？先说好，今天也不能画瑟气的图！”说道这里似乎想起了什么有怨气的事情，生气的说道：
　　“之前不是提过我又接了一个插画工作吗？结果之前交的人设居然被驳回了！理由还说是什么太瑟情了！”
　　这时弹幕画风一变：
　　‘原谅我笑出了声’
　　‘2333333太瑟情还行，真是残念呢~’
　　‘一边打字一边笑出声’
　　‘幸灾乐祸~’
　　纱雾没理会弹幕里的一群幸灾乐祸的假粉，生气的继续道：“太过分了！哪有这种理由驳回的啊！所以我故意提出了既然觉得太瑟情那就请帮我找一个清纯系的美少女来现场当模特啊！这样的过分要求。”
　　然后椎名就看见弹幕里的一群死宅开始对埃罗芒阿老师各种鄙视起来：
　　‘噫~没想到你居然是这样的埃罗芒阿老师！’
　　‘！！！！！！！’
　　‘你们这群人啊，这种要求肯定被驳回了啊，还用说吗。’
　　‘当瑟情画师还有这种好事？！教练我要学画画！’
　　‘教练：你什么都想学！其实我也想学。’
　　‘这个变态大叔终于明目张胆的表露出自己的变态欲望了吗？’
　　‘喂110吗——’
　　‘不！我不相信这种要求还能通过！’
　　然而纱雾得意又轻蔑的笑了一声，尽显变态本色：
　　“呵~编辑部还真的答应给我找了一个模特哦~而且据说已经找到人选了，现在正在协商来着。”
　　当然弹幕里一个相信的人都没有，并且全部表示埃罗芒阿老师肯定单身久了憋出病来了，并且特别贱的建议他去找找风俗店逛逛，不然憋坏了就不好了这样的话。看到椎名居然提起了模特的事情，虽然没人知道是自己，但还是不可抑制的红了脸。腾出一只手捂住脸颊，继续看了下去。
　　纱雾这边则得意的表示你们不信算了，然后将话题扯了回来：
　　“所以你们到底今天想要我画什么啊？不说的话我自己定了？”
　　这时弹幕里刷出来一大片指名：
　　‘画转生的银狼啊！我还想看女主’
　　‘要不要试试银色风景的女主啊？正好可以练习风格’
　　‘练习的话干脆来画这次工作的角色不好吗?’
　　‘爆炎的暗黑妖精！’
　　‘画新作不可能啦，这种肯定不让画的啊’。。。。。。
　　而纱雾似乎也有些意动，说道：
　　“我去问问看编辑桑，让不让我画一张。反正正好宣传嘛。”说着起身离开了电脑前。过了几分钟，将自己裹得严严实实的纱雾走回了屏幕前，扬了扬手机开心的说道：
　　“编辑桑同意了我的提议诶，说是就当第一波宣传什么的。那部作品叫《文学少女》哦”看着弹幕里一连串吐槽名字的人，纱雾笑着说：“嘿嘿嘿，我也觉得这名字实在是太普通了，不过里面的内容倒是真的让人心情复杂呢！当初第一次看到的时候哭的稀里哗啦的把家里人吓个半死2333333。具体我就不多说了，免得剧透。”
　　一边说着，纱雾拿起了画笔新建了画布开始起草，一边继续闲扯：
　　“那么这个角色呢，是《文学少女》的女主角，天野远子哦。是个可爱又帅气的，有些地方又会显得有些莫名其妙的女孩子。就我来讲是很想真的看看女主角的胖次啦~嘿嘿嘿”说着说着自己也笑了出来。弹幕里也是一片的‘WWWWWWWWWWWW’
　　椎名并没有看很久，在看到纱雾勾线之后便退了出来。因为时间不够啦，看了一个小时多了，另外三人也差不多看到了小说的结局。野崎一脸若有所思的样子，而小千代和小御御则一副难受的想哭又哭不出来的样子。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀写这章的时候突然意识到我得去补一边文学少女才行啊，不然有些剧情都不确定了。于是美滋滋的摸起了鱼
　　pps：然后是感谢今天给我票票的各位啦~鞠躬！


第四十二章 果然野崎能够顺利连载少女漫画是个奇迹呢
　　椎名看到小千代和御子柴的表情立马反应过来，这俩孩子可能是被小说里的那些痛苦的寻求答案的‘怪物们’给打击到三观了吧。
　　而小千代默默的坐到椎名的对面眼神复杂的盯着椎名，半晌才开口：
　　“呐，椎名你，，为什么会写这么悲伤的故事呢？”
　　椎名听到小千代的质问顿时惊了，没想到小千代反应这么大。椎名又转头看了看另外两人，虽然没说话但是那个同样看向自己的眼神，显然也抱有同样的想法。没想到这三个人反应这么大啊，椎名苦恼的想到，之前看过的除了土岐编辑就只有静可爱了。
　　这两个成年人毫无多余反应的行为，无疑让椎名误会了《文学少女》的杀伤力。平冢静了解椎名的经历，所以选择闭口不谈。土岐先生作为编辑本就不该多嘴，虽然好奇，但是良好的职业修养让他强行压下了心里的疑惑。
　　但是，小千代她们不一样啊，他们才高中生，而且还是搞笑番里的角色，虽然现实里肯定不会完全像前世番剧一样全是搞笑剧情，但是三人的性格也多少是偏向欢脱那方面的。此刻突然接触到这样的苦涩喜剧估计三观都受到冲击了。
　　椎名有些苦恼的挠挠头，看着眼前一直看着自己的野崎三人，随便找了个借口：
　　“你们是不是想多了啊，这只是小说诶。你们不会直接给套在我身上了吧？饶了我吧。”
　　小千代好像并不接受这样的说辞，不甘心的道：
　　“可是，如果不是理解了那种心情的话怎么会写出这样的角色出来呢？”
　　椎名挑了挑眉毛看向小千代反驳道：
　　“你就当我看了《人间失格》之后中二病犯了呗，而且说道作者和作品严重违和的人你自己不是认识吗？”说着还向野崎那边撇了撇嘴。
　　被椎名提到的野崎君一脸懵逼不知道为什么会提到自己。而小千代却想起了野崎君平日里的所作所为，反而在一瞬间理解了椎名。果然作品和人是不应该简单划上等号的呢~就连一旁不出声的小御御也表示理解的点点头。表示了理解。
　　松了气口气的小千代撅起了嘴向椎名抱怨了起来：
　　“椎名你写的东西实在是太糟心了啦，感觉都要划一个15禁了。我就算等出版了去买一本支持也肯定不愿意看第二遍了。里面的那种心情实在是太让人难受了。”
　　椎名笑着点头表示理解小千代的抱怨，又看了看一旁还没从剧情中缓过来的小御御，说道：
　　“嘛，本来这部小说就属于稍微有点悲伤的苦涩喜剧。但是这本小说的主旨中的相当一部分在于：将美好的瞬间，真实定格，给予人救赎、重生、前行的动力！而我们将其怀揣于心中，并将独自成长的坚强浇铸，如远子学姐般‘痛苦时也能漂亮微笑。’这样的心情。”
　　小千代似懂非懂的点点头却依旧觉得这小说虽然很好看，却会让人一边期待后续却一边又不敢继续看下去。而持续掉线的野崎君突然插话道：
　　“没想到椎名的故事能写的这么好呢，不知道有没有可以学习的地方。”若有所思的野崎在小千代和御子柴惊悚的眼生中抽出新的稿纸，似乎开始编起了剧情。
　　小千代和御子柴对视一眼，都从对方的眼神中看到了阻止野崎君作死行为的决心。双双扑了上去，一人抽走野崎君拿在手上的笔，另一人则将桌子上的草稿一把拽过来藏到了身后。看到野崎疑惑的目光两人连忙开始了劝说：
　　“野崎！别学椎名的那种风格啊！你画的可是少女漫画啊！少女漫画！你是想要人设崩坏吗！”
　　“就是啊！小御御说的对！你就老老实实的画普普通通的可爱的少女漫画不就好了！”
　　而野崎却没空管她们，因为他听到了小千代的评价：普普通通。又开始了沉思：
　　“普普通通啊，我的漫画，嗯。。。。”
　　御子柴看到这一幕差点被吓死：
　　“野崎你振作一点啊！别因为这点小事倒下啊！喂喂小千代你赶紧说点什么啊！”
　　意识到自己说错话的小千代连忙开始了补救：
　　“不是的！野崎君我不是说你的漫画是那种普通啊，我是说椎名的设定太不普通了！而野崎君你是那种王道剧情的走向，不适合那种风格啊！”
　　而野崎摸着下巴抬头看着脸上写满紧张的两人莫名其妙的说道：
　　“你们在说什么呢？我只是在想我最近的剧情安排确实有点卡壳了，也许可以借鉴一下椎名书中那种不拘小节的风格。”
　　听到野崎君的解释，小千代两人才冷静了下来，而在一旁围观的椎名也重新上线：
　　“那野崎你有什么新的想法吗？”
　　野崎君想了一会，说道：
　　“有点困难呢，虽然也能想到一些剧情，但是感觉都不怎么合适。完全没法下手啊。最多只想到了这样的。”说着野崎又摸出新的纸笔开始写写画画起来，过了十来分钟便将草稿递了过来，几人结果草稿摊开在桌子上看了起来：
　　铃木表情悲伤：“麻美子，我真的还有资格呆在喜欢的你身边吗？”
　　麻美子则一脸担心的看着铃木：“铃木君。。”
　　分镜一切，铃木继续说道：“我曾今疯狂的喜爱着一个人，于是我不顾一切的收集关于她的一切，她的事迹，她的画集。她的语录。”说着铃木捂住了自己的脸，悲伤的几乎哽咽：
　　“可我却永远无法得到她，然而我越是得不到她便越是疯狂，最后我发疯似的砸钱，我以为只要使用金钱便能让她青睐于我。我将关于她的一切锁在自己的房间里。不停地思恋着她。”
　　翻页，铃木君垂下头看不清脸色：“然而到了最后，我还是失去了她，而陷入绝望的我终于将她存在过的证明付之一炬。甚至一度想要了结自己。”
　　麻美子表情惊讶又难过：“铃木君，你到底。。做了什么？”
　　听到麻美子的话的铃木，掏出手机，打来了一张图片递给麻美子，麻美子看到图片后显得非常的激动，身体不停地颤抖着流出了眼泪：“你。。你，铃木君，你居然，，，我。。” 却说不出一句完整的话来。
　　然后再翻页，是一张大图，只有一格，麻美子的背影不停颤抖，手中捏着的手机上的画面清晰可见，居然是一个正热门游戏的限定卡池up角色立绘！而站在麻美子对面的铃木正一脸绝望的一言不发。
　　看完这三页的椎名差点没忍住一巴掌拍上去。对着野崎疯狂吐槽起来：
　　“这特么哪冒出来的死宅啊！什么鬼啊！这种主角赶紧了结了算了！”
　　野崎也很无奈的说道：
　　“没办法，毕竟是少女漫画，也得考虑到以前的风格问题，死人这种弄太严肃的是不行的吧。”
　　小千代也扶着额加入了吐槽队伍：
　　“野崎君，主角的角色已经崩坏了哦，而且麻美子的反应是个什么鬼啊！在可怜铃木君的脸黑吗？嘈点太大了我反而有点说不出话来了。总之野崎君你老老实实的画王道剧情吧。别想些乱七八糟的了。”
　　小御御也表示反对：
　　“这个铃木完全没救了吧！话说这种死宅怎么可能会和麻美子交往啊！”
　　野崎君听到最后御子柴的话有点可惜的点点头道：
　　“说的是呢，果然还是作废掉算了。”
　　一旁的椎名捂住脸，所以野崎你其实觉得还不错？只是因为麻美子才放弃的？！
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，今天牧羊人之心更新龙女仆联动了，所以不想码字诶。。。还有这章后面那段感觉写的有点糟，心累。。。
　　pps：然后是感谢今天给我票票的各位~


第四十三章 措不及防又在静可爱面前露出了软弱的一面
　　晚上回到家的椎名，走进客厅，一屁股摊在沙发上静可爱旁边。平冢静歪着头看了椎名一眼，问道：
　　“咋了？怎么一副死鱼样。”
　　椎名听到静可爱的提问，揉了揉太阳穴，一脸疲惫的简单解释了一下：
　　“没啥，再一次被漫画家的脑回路惊到了而已。” 椎名看到平冢静好奇的目光没再细说，而是换了个话题：
　　“这个先不说，我的小说插画师好像定下来了，不过画出来的角色差了点意思。然后土岐编辑建议我可以考虑这周抽空去那个插画师家里做一次模特。”
　　听到椎名这惊人的发言，平冢静一下子从沙发上弹了起来，面色严肃的看了过来。椎名看静可爱一个不对就要冲出去把土岐编辑打成三级残废的架势连忙解释道：
　　“冷静冷静，平冢老师，那个插画师是个女孩子，还是个国中生家里蹲。老师你都想哪去了啊！”
　　平冢静却似乎依旧不怎么能释怀的样子，迟疑了一会问道：
　　“那那个插画师笔名是什么？”
　　看着静可爱认真的眼神，挠挠头说道：
　　“就是那个很有人气的埃罗芒阿老师。”
　　然后椎名便看见平冢静面色一僵，嘴角抽搐的反问道：
　　“我好歹也关注过一些画师的诶，你说的不会是那个埃罗芒阿老师吧？！”
　　椎名想了想表情复杂的反问：
　　“这还能有第二个人叫这个鬼名字的吗？”
　　平冢静听到椎名的反问也无奈的点点头：
　　“这倒确实是的，但是那个人据说是个连脸都不敢露的死肥宅啊？怎么到你这就变成女的了？还是个未成年的家里蹲？”
　　椎名也不知道该怎么回答，事实就是这样的嘛，于是只好搬出土岐编辑来顶锅：
　　“土岐编辑跟我保证过了，当初签合同的时候便确认过，确实是个比我还小的女孩子。”
　　然而平冢静依旧将信将疑，最终还是决定跟着一同过去，一半是警惕一半则是好奇，毕竟那个埃罗芒阿老师也是自己挺喜欢的一个画师。当然如果有什么小心思的话，平冢静的铁拳也一定会让对方幡然醒悟的。
　　椎名在确认了平冢静这次铁了心要亲自跟过去，于是便掏出电话打给了土岐编辑，很快电话就被接起
　　“喂？晚上好啊椎名老师，这么晚有什么事吗？”
　　“嗯嗯，晚上好土岐桑。确实是有点事情。就是关于去埃罗芒阿老师老师那里做模特的事。”
　　话还没说完便被激动的土岐编辑打断了：“嗯？椎名老师你要答应吗？”
　　椎名在电话这头点点头又看了看一旁的平冢静，继续说道：
　　“嗯，是的，我决定去做埃罗芒阿老师的模特。但是这里面呢，有个小问题”
　　“唔。。。什么问题？”土岐编辑顿了顿，有些困惑
　　“嗯，是我的班主任，就是平冢老师听说去做插画模特后很担心我，想要到时候一起跟过去。”
　　听到椎名的要求后，土岐编辑表示这都是小事情：
　　“哈哈，这个没关系的，你的老师会担心是当然的了。那就这么决定吧，之后我会和埃罗芒阿老师沟通的。”稍微停顿了一下，土岐编辑接着说道：
　　“然后就是关于具体的时间了，我是想要越快越好，但是椎名你毕竟要上课。所以还是得看你什么时间有空才行。”
　　椎名思考了一会，突然想起白天里刚和夕酱约好这周六要出门来着。于是提议道：
　　“那个，土岐桑，这周日怎么样。我这周末已经和同学约好了，空不出来。”
　　土岐先生倒是不在意，反正那位家里蹲插画师连周几的概念都快没了。于是直接同意了下来：
　　“那就周日上午过去吧，正好直接讨论一下插画。”说着土岐先生停了一会，然后有些不好意思的说道：
　　“那个，椎名啊，不介意的话能不能发两张你的照片给我呢，我给那个插画师发过去看一下。”
　　“这个。。。。”椎名有些迟疑的看了看一旁一直在听着的平冢静，静可爱摆摆手表示随便你。在静可爱看来自己不可能一直护着椎名，反正就几张照片而已，如果编辑和那个插画师真的不怀好意，那就当椎名买个教训吧。
　　看到静可爱示意自己随意之后，椎名略有些不好意思的同意了下来，挂断电话，椎名在自己手机里翻了起来，在自己印象里这个原身好像存过不少自己的照片。
　　翻了半天果然椎名的记忆还挺靠谱，真的让椎名找到了好些照片，大多是和家人的合照，少数是自己的照片，椎名囫囵吞枣的不停向下翻动，翻着翻着突然翻出一张水手服萝莉出来，点开大图一看才发现居然还是原身升初中时候的照片。
　　看着屏幕里的照片，原本觉得萝莉的自己很可爱而笑出声的椎名，却在看到一旁原身的母亲的时候，一股陌生的悲伤翻涌上来，椎名连忙压抑着这股突如其来的感情，却最终还是没忍住泛起了些许泪花。这让一旁看着椎名的平冢静吓了一跳，连忙拿过椎名手上的手机，看向椎名手机上的画面，发现是和家人的入学照。平冢张张嘴突然不知道该怎么安慰椎名。只好伸出手抱着她一遍又一遍的抚摸着椎名柔顺的头发。
　　此刻的椎名内心里有点懵，不过很快便反应过来，这股感情应该是原本的椎名咲所留下的了吧。原本有些气恼这影响到自己的莫名情绪的椎名，在想到原身的遭遇后又无论如何也气不起来。
　　轻轻的从静可爱的怀里挣脱出来，看着平冢老师担忧的目光，椎名露出一个微笑说道：
　　“谢谢平冢老师了，我已经没事了。不用担心的，刚刚只是有点没控制好情绪而已。”
　　平冢静虽然不觉得椎名真的没事，但是既然椎名这么坚持，那自己也不好多说什么。于是从沙发上站起身来向着餐厅走过去。
　　“好了，快来吃饭吧，这么晚了都。照片的事待会我帮你挑。”
　　看着语气不容置疑的静可爱，椎名连忙起身跟了上去：“那就麻烦平冢老师了。”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，今天晚上舰娘二期也要开了！！！夏活也要来了！只能挤时间码字了！
　　pps：然后今天也很感谢各位的推荐票和月票~~谢谢各位


暗搓搓的建了个群
　　自己暗搓搓的建了个群，弱弱的发个帖求群员，如果有兴趣的话可以加个群吗？
　　＃(快哭了)＃(快哭了)＃(快哭了)
　　群名:椎名的妄想小屋
　　群号：204467504
　　答案是女主的名字:椎名咲
　　最后那个字读咲（xiao）
　　－－－－－－－－－－－
　　一百字一百字一百字一百字


第四十四章 和黑猫开黑的夜晚
　　洗完澡回到自己房间的椎名一屁股坐在椅子上，傍晚发生的小插曲，两人同时选择了无视。平冢不愿提起椎名伤心事，椎名则不想亵渎别人的悲伤来让自己获得同情。总之两人一如即往的度过了晚饭时间。
　　打开电脑，椎名看了看时间，还不晚，于是打开了游戏，准备再去抱抱那位大佬的大腿。登上游戏，发现堕天圣黑猫的头像还真的亮着，于是发了一条私信：
　　‘大佬~还带我不啊？嘤嘤嘤。’
　　让椎名惊讶的是，黑猫几乎是秒回：
　　‘哼，能跟随我夜天女王堕天圣黑猫你应该感到荣幸，但是汝最近却为何不曾降临于此？是被名为现实的业障所阻碍吗。没曾想如今相见汝却居然被堕落的恶魔所依凭，即便是隔着这坚固的结界我也能感受到你所散发出来的丑恶气息。’
　　屏幕外的椎名看到黑猫的私信，有点脑壳疼的脑补翻译出黑猫的这句话的真正意思应该是：来吧我带你，还有你这两天怎么没上线是有什么事情吗，还有你的语气很恶心，隔着屏幕都觉得难受。脸上浮现出嘿嘿嘿的表情，输入道：
　　‘诶嘿，大佬大佬是在想我吗？放心吧，有这么粗的大腿在我怎么可能会A呢！而且我可是现役JK诶，怎么能用猥琐这个形容词呢！’
　　另一头的黑猫坐在屏幕前看着那个叫御月的人发过来的贱贱的消息，对于他自称现役JK的话半点都不信，脸色一红，啐了一口回复道：
　　‘看来汝的灵魂已经被魔物所腐蚀殆尽已经失去了思考的能力沦为了毫无理智的傀儡。看来即使依靠我夜天女王的能力也无法挽救了吗，即使如此简单的魔力通讯也无法解析，与其这样看着汝宛如行尸一般成为累赘，那不如由吾亲手了解你，将汝的遗体化为灰烬。’然而即便说的话一点不留情，组队邀请却依旧出现在椎名的眼前。
　　椎名开心的点下同意，在队伍频道输入道：‘诶嘿嘿，黑猫你这是傲娇了？听我一句劝，傲娇毁一生啊！不过我真的是JK啊。你别不信啊。’
　　然而黑猫这次只说了一个词：‘去死吧’连标点符号都没加。
　　椎名当然不可能真的闭嘴，一边跟着在后面摸鱼，一边打字提议道：‘黑猫啊，要不我开语音吧，我一边打字一边操作有点方啊。顺便证明我真的是JK！’
　　‘呵，我堕天圣黑猫亲自许可汝拥有跨界通讯的权利’
　　看到黑猫没有反对，椎名停下操作从旁边摸出耳机插上，然后申请队内语音。很快黑猫便通过了申请，然而如预料的一样，对面没有半点声音传来，看样子是关掉了麦的，不过椎名毫不在意的打起了招呼：
　　“呦~黑猫，听得到吗听得到吗？听到了没啊，我的声音！这下子相信我是JK了吧。”
　　‘在吾夜天女王面前安敢多嘴！跨界连接稳定了便过来拿走这些汝还用得上的’
　　看到消息的椎名正准备操纵角色跑过去，却又刷出一条消息‘汝的伪装魔器选择的很好，功效估计快赶上吾堕天圣黑猫的百万分之一了吧’
　　椎名一边凑近人堆里浑水摸鱼一边反驳道：
　　“黑猫大佬，过分诶，居然说我是变声器。伤心了伤心了。”
　　然而黑猫的回复这次又很简介：‘呵’
　　不过椎名当然不在意，于是转移了话题解释了起来：
　　“前两天我没上线是家里有点事情啦，之前是有个长辈喝醉不省人事我照顾了一晚上呢。然后昨天是我的编辑桑说我的小说联系到插画师了，然后我去编辑部之后一激动就给忘了。”
　　椎名说完后突然看见黑猫的角色突然出了一个失误，一下子就被打掉了一半的血量，好在黑猫迅速调整好逃了出来。椎名在旁边稍微骚扰一下协助黑猫吧血量补了上去。终于稳定下来后，黑猫才发消息过来：
　　‘你在写小说？！而且要出版了？！’而且居然连中二语气都给忘了
　　看着黑猫消息里第一次出现的感叹号，椎名笑着说道：
　　“是啊是啊，这两天好像已经开始宣传了吧，叫《文学少女》哦，黑猫大佬有兴趣的话之后可以买一本帮我增加点销量呗。”
　　而身处千叶另一边的黑猫，一边漫不经心的操纵着自己的角色，一边回想着刚刚那个人说的话，黑猫第一反应是不信，这本《文学少女》的宣传黑猫刚刚看到过，只是看了官方放出来的一部分试看。黑猫便喜欢上了这本书，尤其是远子学姐只能吃书的设定一下就戳中了黑猫的中二之魂。
　　然而，白天才看到的宣传，这会儿一个疑似作者的人却出现在了眼前。怎么想都觉得可疑，于是，黑猫一边操作一遍输入起来：‘文学少女？汝何处得来的勇气安敢欺瞒于我夜天女王，汝将会受到万劫不复之刑！’
　　椎名看着黑猫的回复，有点无奈的说道：
　　“这，你不信我也没办法了，我只能说我真的没骗你。”
　　椎名自己也在心里暗自嘀咕，这不会被当成骗子了吧？有点尴尬啊。
　　这时黑猫又发了一条消息过来：‘哼，便赐你一次证明的机会’
　　挠挠头，椎名将自己的角色拉出来避免被锤死，无奈的说道：“这让我咋证明啊，原文有规定肯定不能随便外传的，签约文件倒是在旁边，但是也发不了图啊。”
　　‘暂且将刑法押后，吾夜天魔女便先给你一次机会’
　　椎名也没法子，这会就算自己提出要邮箱或者社交账号什么的肯定也要不到，也只能看着黑猫怀疑自己了。不过好在黑猫也没有直接拉黑自己的倾向。椎名笑着反驳了一下：
　　“明明我就是作者诶，这要原谅什么啊。”
　　黑猫没有再纠缠这个问题，说到底也只是刚认识不久的人，虽然听着对面那坦荡的语气心底多少信了一些，却依旧没有提出互换邮箱地址什么的。直接略过这个事情，黑猫问道：
　　‘今日现实的业障正在翻涌，身为堕天圣黑猫吾需要亲自前去镇压，此处的一边快点结束掉吧！’说完，黑猫的注意力更集中起来，最明显的感官就是，屏幕里的角色走位越发的风骚起来。
　　椎名看到黑猫的消息，笑着说道：
　　“好啊好啊，我也不能玩太晚，这个打完就退吧。”
　　这之后两人有时候闲扯，有时候沉默的打完了副本次数。椎名放开鼠标伸了个懒腰：“嗯~~”
　　然后屏幕上迅速弹出一条消息：‘你乱嗯什么嗯，嘴巴也终于坏掉了吗’
　　椎名表示自己很委屈笑着捧读道：“我就伸个懒腰诶，而且你的语气都变了诶，黑猫大佬太过分了~嘤嘤嘤”
　　另一头的黑猫听着耳机里贱贱的发言，脑门上浮现一个大大的井字，手上噼里啪啦的输入：
　　‘你已经触犯到夜天女王的尊严！果然不该宽宏大量的放过你，准备好接受那无上的刑法了吗，独坐界外便以为能逃过一劫吗？汝这被魔物腐蚀过的灵魂是否想的太过天真。’
　　椎名实在是中二不起来，不过这里倒是想逗逗她：“诶嘿~那我就等着哦，堕天圣黑猫大人。随时恭候您亲自降下刑法呢~”
　　‘汝给吾好好享受这为数不多的终末吧！！’然后黑猫的头像便黑了下去。
　　椎名嘿嘿嘿的笑着，也退了出去。
　　作者留言：
　　ps:悄眯眯的创了群，虽然发了单章，这里还是再说一遍吧，求人来啊QAQ
　　pps：依旧感谢今天也投给我推荐票的各位~


第四十五章 让开，椎名要刷一波陌生美少女的好感度了！
　　时间转眼间便到了周末。
　　早上十点左右，椎名才迷迷糊糊的从被窝里钻出来，看了看手机上的时间，嗯，还没到中午。和夕酱约好的是中午十二点集合。还有两个小时的时间，然而不急不缓的洗漱完打理好头发的椎名，今天也开始为怎么穿衣服而发愁。
　　平日里不用动脑子的套上统一的校服便什么都不用管了。而周末出门却得考虑搭配，虽然椎名并不怎么喜欢打扮，但是每次看到镜子里的这张漂亮的脸，又总是忍不住好好的收拾一番。
　　然而思考良久，椎名突然意识到了一个问题，今天自己是要去陪一个女孩子逛街，和长得像女孩子但是本质还是男孩子的彩加不一样，今天一起出门的，是一个货真价实的JK。
　　那么问题来了，请问和一个女孩子出门逛街大概率会是什么样的发展呢。对于以前逛街从来都是速战速决的椎名来讲，今天很可能会过的相当的艰难。
　　于是椎名决定将目的放在自己的搭配在不至于很差的情况下是否足够舒适，而不是足够好看。于是椎名又暗搓搓的摸出了经常在家里穿的那件白色运动外套。为了不至于会被夕酱嫌弃，椎名下身还是套上了黑色裤袜和小裙子，并且决定出门时穿上舒适性更加好的运动鞋。
　　穿好后走到客厅，此时的静可爱早已起床，虽然昨晚平冢老师好像浪的很晚，然而上了年纪的人可没有那么长的睡眠时间，即使嗨到深夜，第二天也会在睡够七八个小时后自动醒过来。前世还没死的椎名便是这么个状态，但是到这个世界后，似乎因为身体的年轻，反而又变得能睡了起来。
　　不管椎名乱七八糟的想法，此时的平冢静正一边喝着酒一边操纵着手柄，玩着游戏。听到身后的动静，静可爱回过头来看着椎名说道：
　　“哦，醒了啊，早上好啊椎名，早饭在桌上，自己去吃吧。”回过头看了一眼自己的角色，静可爱切出菜单暂停，又回过身来眼神奇怪的看着椎名问道：
　　“椎名你今天好像是和同学约好了要出门的？”
　　椎名莫名其妙的点点头：
　　“早上好平冢老师，今天确实是要和同学出门？有什么问题吗？”
　　看着对面椎名一脸不解的表情，平冢静恨铁不成钢的说道：
　　“那你穿着你的居家运动服干嘛？你打算这么出去的吗？”
　　椎名低头看了看自己身上的运动外套，又抬起头来对着静可爱，懵逼的眨了眨眼问道：
　　“有什么问题吗？这件衣服也挺可爱的啊。而且我本来也没带几套衣服来，搭配不出什么花来的。”
　　听到椎名的回答，平冢静也无话可说。想了想，静可爱从旁边摸出钱包从里面随手抽出几张谕吉也没看数量，便递给了椎名。看的椎名更蒙了。
　　平冢静伸着手却发现椎名没有接过去的意思，翻了个白眼无所谓的说道：
　　“这些算是我借给你买衣服的钱啦，你好歹也是个女孩子，衣柜里赶紧给补充点衣服吧。这样实在太寒碜了。”
　　静可爱都说的这么清楚明白了，这时候椎名如果再拒绝掉平冢老师的好意反而显得生分了。自己的那点积蓄前段时间也花了不少，椎名稍作思考，便也不矫情的接过了静可爱递过来的钱，道谢道：
　　“谢谢老师了。之后稿费下来了我就还上。”
　　静可爱此时却已经转过身去又开始了游戏，听到椎名的道谢，随意的点了点头便没了反应。椎名也不在意，向着餐桌走过去，顺便清点了一下刚刚平冢老师到底递给了我多少钱。
　　在餐桌前坐定，椎名仔细的数了数居然有八万円。啧啧，静可爱还真是随便啊，就这么放心我吗。小心的将钱收好，默默的瞥了一眼静可爱什么也没说便吃起了有些冷掉的早饭，“唔，真好吃！”
　　-------------早饭的分界线--------------
　　吃过早饭的椎名，摸到静可爱的身边毫无形象的一把摊在沙发上，砸吧砸吧嘴看着静可爱玩着游戏。看了半天，静可爱突然回头飞快的瞥了一眼椎名，问道：
　　“啥时候出门啊？要一起玩一会吗？”
　　椎名盯着屏幕看了一会，便移开了视线拒绝道：
　　“算了吧，我对于吃操作的游戏都没什么特别大的热情，而且我晕3D，这类游戏大半都玩不了。”
　　“噗呲，那可真是太好笑，，不，太惨了。。”听完椎名的话平冢静特别缺德的笑出了声，虽然临时改了口，但是看着静可爱不时颤抖的肩膀，椎名估计静可爱还憋的挺辛苦的。
　　对着静可爱的背影翻了个白眼抱怨起来：
　　“平冢老师，你作为老师的师德呢！”
　　然而静可爱当然不虚：“抱歉现在不是上学时间，我现在不是老师。”
　　“略略略！”椎名做了个鬼脸后，又看了看时间，便提起小挎包走了出去：
　　“那我出门了，平冢老师。”
　　平冢静点点头道：
　　“嗯嗯，晚上回来吃饭吗？”
　　椎名思考了一会回答道：
　　“应该会回来吃吧，如果不回来我会早点给老师你发个消息的。”
　　换上运动鞋，椎名原地蹦了两下，比小皮鞋舒服多了。拉开门回头对着屋子里说了一声：
　　“我出门了~”
　　坐上了电车的椎名看了看手机，其实这会十一点才刚到，集合地点是个不太远的商业广场，半个小时都不用就能到，不过第一次和夕酱出门还是早点去的好，总不能让人家在那等自己是吧。
　　可能是周末的原因，这个时间的电车里人还挺多的。百无聊奈的抓着扶手，椎名又低下头发起呆来，然而没过一会，椎名突然发现自己身边的一个打扮时尚漂亮留着一个精心打理过的金色短卷发的女人面色为难的向着自己这边靠了靠，椎名挑了挑眉毛，稍微侧了侧身向着那位女人的身后望过去，然后便发现了一位打扮正经的中年男子正时不时的借着电车的晃动，将手蹭入女人的裙底。
　　椎名稍微有点可惜为啥没把自己当目标呢，这样自己还能享受享受。然而自己身旁的女性可不像自己一样期待着糟糕的事情。于是伸出一只手抓住女性的胳膊向自己这边稍微拉了一下空出一个身位，椎名自己则向前一步一把抓住那个中年男人的手腕，手上毫不留情的用上自己的力气，冷声说道：
　　“喂！你的手在干什么呢？”
　　作者留言：
　　ps：周日啊，，不想码字ヾ(???ゞ)，而且明天还要一个人出差，想想就觉得怂的要死。。。。
　　pps：那么今天也很感谢各位的推荐票月票和刀片啦~还有感谢 伯爵。。。咳哈哈 的打赏~谢谢啦！


第四十六章 可惜的是小姐姐有喜欢的人啦~
　　看着面前的中年人因为手腕的疼痛而扭曲的表情，想要将抽出来却发觉眼前的小女孩力气惊人，根本抽不动。这边的椎名感觉到了中年人的挣扎，却半点放开的意思都没有。面无表情的盯着中年人一言不发，完全无视了周围人看过来的目光。
　　眼看着聚集过来的目光越来越多，中年人急了：
　　“喂，小鬼，别乱说话知道吗！赶紧给我放开，不然信不信我闹到你们学校去！”
　　椎名当然不会理会这个变态的话，手上又加了一份力，冷笑道：
　　“呵，自己想干什么自己心里清楚，而且你以为我会怕这个？真到时候恐怕大叔你的处境会更糟吧。”
　　“你！”大叔没想到这个女孩居然这么光棍，完全不像其他高中生一样一听到学校什么的就会退缩。而旁边的人群，看着椎名这边两个‘弱’女子，其中一人捂着裙子小心翼翼的靠着椎名，而另一个瘦小的女孩却毫不畏惧的与明显不是一个重量级的中年男人对峙。人心一边倒的偏向了椎名这边，正好电车到了站，椎名也不废话，直接扯着中年人向着电车站的保安亭走去。而身边的女性也静静的跟了下来。
　　将变态交给了值班民警说明情况后，椎名甩甩手，转身再次向着里面走去。自己的目的地还没到呢，站在候车的站台，椎名偏过头看向那个从刚刚起就一直跟着自己并且还有意无意的偷看椎名的女性问道：
　　“那个，从刚刚起就一直看我，是有什么事情吗？”
　　没预料到椎名突然搭话的女性慌乱的摆摆手道：
　　“不，不是。。那个，非常感谢你刚刚出手帮我。”说完还对着椎名鞠了一躬。
　　结果反而是椎名被吓了一跳，后撤一步避开了女性鞠躬的方向，说道：
　　“没关系的，不用在意，反正也就顺手而已。”
　　女性起身看着椎名的反应，也没再纠结，伸出手来说道：
　　“不管如何今天真是谢谢你了，自我介绍一下，我叫白川京，在东京那边读大学。”
　　椎名迟疑了一会握住了白川京伸过来的手说道：
　　“初次见面，我叫椎名咲。现在在总武高读高中。”
　　收回自己的手，白川京笑着惊叹道：
　　“没想到椎名妹妹居然是高中生？而且居然是总武高，那不是很厉害吗！”
　　“啊哈哈，没有啦，，电车来了快上去吧。”椎名不好意思的挠挠头，正不知道该咋接话，正好电车到了站，椎名于是带头走了进去。
　　待到电车开动，椎名无奈的看了一眼还站在自己身边的白川京，而白川京则回了椎名一个大大的微笑。看着椎名没有开口的意思，白川京主动出击：
　　“那个椎名桑今天是和同学出门玩吗？男朋友吗？”
　　椎名点点头又翻了个白眼说道：
　　“我同学是女的！”然后为了堵住白川京的八卦，椎名主动询问道：
　　“那白川小姐呢？从东京过来是有什么事情要办吗？”
　　白川京似乎是被提起了什么无奈的事情，苦笑着对着椎名说明道：
　　“啊，不用加敬语直接叫我白川或者京就好了。我今天来是来接一个自己作死结果把自己真的作死了的朋友回去。不然放他一个人的话，都不知道能不能完整的回去呢。”
　　听到白川京的话椎名心里无奈，大姐我们才认识几分钟啊，直接就叫名字的吗？
　　“不不，白川小姐比我大吧，直接叫名字的话不太合适。还有，白川小姐说话还真的毫不留情呢。”
　　眼看称呼的问题椎名可能是不打算改过来，白川京便也不再纠结这个，继续说道：
　　“实事求是而已，那个人可是连自己照顾自己都做不好的啊，完全放不下心来呢。”
　　椎名看着白川京在提到那个人时候的表情，眉毛又挑了一下，表情暧昧的看向白川京说道：
　　“诶~白川小姐，那个人是你喜欢的人吗？”
　　“哪？！不。不是！绝对不是，讨厌啦，我怎么可能喜欢那个家伙嘛！”听到椎名的调侃，白川京一下就失了方寸，面对比自己小几岁的椎名手忙脚乱的解释起来，然而椎名看着眼前的白川京这幅样子，对于她的解释半个字都不信，笑眯眯的看着白川京的可爱模样，突然举起一只小拳头给白川京打气：
　　“诶，，白川桑，好好加油吧！”
　　“所以就说不是这样啦！！”
　　----------傲娇的分界线----------
　　椎名的目的地很快便到达了，在白川京强烈的要求下两人互换了联系方式，一边看着手机上那一串意外的普通的邮箱地址，一边走出了车站，购物广场就在不远处，因为中间小插曲的原因，此时已经快要接近约定的时间了。
　　四处转了转没发现夕酱那张熟悉的脸，椎名随意找了个购物广场边的公共椅坐了下来。掏出手机给夕酱打起了电话。电话很快就被接起，然后话筒里便响起了夕酱那有活力的声音：
　　“喂喂~椎名吗？你已经到了吗？具体在哪里，我直接过去。”
　　“嗯，你到哪里了？我在这个正门对面的椅子这里。”
　　“好的！夕酱我马上就到~”然后便干脆利落的挂断了电话。椎名听着听筒里传来的一阵阵忙音，无奈的收起了手机。坐在椅子上望着前方发起呆来。
　　这时从椎名身后突然伸出一只手，猛地将手上的奶茶贴在椎名的脸上。
　　“呀——”被突然袭击的椎名不由得惊叫出声，连忙转身却看到了夕酱笑嘻嘻的脸。今天的夕酱穿着一身可爱的白色连衣裙，裙摆盖住大腿，背着一个看起来就不便宜的女士挎包，和平日里的活泼形象不一样，今天的夕酱显得有那么一丝女神范。嗯，如果不说话的话。
　　夕酱把手上的奶茶递给椎名笑着说道：
　　“嗨呀，没想到椎名也会发出这么可爱的声音呢~可惜没能录下来呢。”
　　椎名接过奶茶猛的吸了一口，恶狠狠的瞪向一开口就原形毕露的夕酱：
　　“你要是录了，我一定锤爆你那两坨肉，让它们变成对A。”
　　然而夕酱依旧作死不止，当着椎名的面特别自豪的挺了挺胸，说道：
　　“嗯嗯，我能理解能理解，没关系的椎名，现在才高一，你还是有机会的。”
　　椎名手上的奶茶杯子发出咔咔的声音扭曲变形，虽然她不在意胸的大小问题，不如说平胸反而比较习惯。然而被人这么当着面嘲讽果然好像打人啊。这么想着的椎名面无表情的看向夕酱的脸，举起了空着的手张开手掌虚握了一下提醒夕酱别皮，不然一把糊上去吧脸都给捏到变形。
　　然而夕酱不停的演示着什么叫人生就是要不停作死的格言，只见她双手抱胸脸色潮红，羞涩的说道：
　　“椎名桑，H！”
　　听到这里的椎名终于感觉到脑子里的某根弦绷断了，然后在夕酱瑟瑟发抖的表情中，果断的站了起来一把抓住了夕酱的脸。
　　“疼！疼！疼疼疼疼！我错了我错了！椎名大佬求放过！啊疼疼！我可爱的脸要变形了！嗷嗷嗷！”
　　于是在购物广场前，夕酱日常作死大成功。
　　作者留言：
　　ps：啊，，，出差第一天，住在宾馆不知道要不要码字。。
　　pps：那么今天也感谢各位的推荐票！鞠躬~


第四十七章 然而说好的买衣服，却歪到了泳装店
　　购物广场的一间餐厅里，椎名坐在位置上神清气爽的吸了一口奶茶，看着面前不停揉脸的夕酱。椎名表示嗨呀还挺可爱的。看着笑眯眯的椎名，夕酱不开心了：
　　“唔，，，椎名太过分了啦，居然用那么大的力气。亏我还给你买奶茶了。太过分了，我伤心了！”
　　椎名撇撇嘴，完全无视了夕酱幽怨的眼神，老神自在的说道：
　　“还不是因为你自己作死啊，你活到现在还没被打死真是奇迹。”
　　“唔！我这么可爱，也就只有椎名你才会这么粗暴的对我了！”然而夕酱对于椎名的说辞嗤之以鼻，相当自信的反驳了回去。
　　听到夕酱自恋的说辞，椎名笑出了声：
　　“哪有自己说自己可爱的，都不知道你是自恋还是自信了。”
　　当然夕酱完全不会不好意思，依旧自信的说道：
　　“哼哼，我本来就很可爱啊，这只是在述说事实而已。”然而语气一转，委屈巴巴的看着椎名抱怨：“然而我可爱的脸今天都要被你捏坏了啦！”
　　“好好好，我的错我的错，来来我给你揉揉。诶嘿嘿嘿~”嘴上说着毫无诚意的道歉，双手向着夕酱可爱的小脸伸过去打算揉上一揉。 然而夕酱看着椎名一脸猥琐的表情，对刚刚的话半个字都不信，一把拍开椎名明显不老实的手说道：
　　“一边去啦，居然还想占我便宜。椎名你怎么跟个变态大叔似的。”
　　虽然手被拍开，但是椎名却一点也不在意，收回手抄起奶茶将剩下的一点全部吸光，调笑道：
　　“诶，谁让夕酱这么可爱呢，是吧。”
　　这时候，正好两人点的餐被服务员端了过来，夕酱白了椎名一眼转身对着服务员道谢后，拉过自己的蛋包饭表情凶狠的吃了起来，每吃一口还‘超凶’的看椎名一眼，似乎打算将小情绪发泄到自己的食物上面。
　　椎名看着夕酱可爱的操作，很可惜即使再‘凶’在椎名看来也显得很可爱就是了。不过自己点的大份猪排饭也被端了上来，便没再继续调戏夕酱，也大口大口的吃了起来。
　　两人在愉快的氛围中享受完了午饭，夕酱擦了擦嘴，看向椎名不容置疑的说道：
　　“那么现在就出发吧！”
　　原本还想再赖在餐厅里坐会的椎名，看着面前兴致勃勃的夕酱也只好放弃了计划，跟着夕酱一起向着外面走去。
　　漫无目的的跟在夕酱身后，椎名看着夕酱不停的进出各种各样的店好奇的问道：
　　“夕酱啊，你今天预算多少啊？”
　　走在前方的夕酱头也不回的说道：“没多少，大概三万円，能买到很有限呢。椎名你呢？”
　　椎名下意识的摸了摸小挎包，弱弱的说道：
　　“诶，，我被家里人硬塞了八万円，加上我自己手上的大概有十来万円吧，说是让我多买几件衣服换换。”
　　听到椎名话的夕酱突然停下脚步，转了过来正对着椎名，双眼放光的靠了过来。
　　夕酱越靠越近，椎名不好意思的向后仰着将两人的脸拉开距离说道：
　　“那个，，稍微有点太近了夕酱，是有什么问题吗？”
　　“嗯哼~当然啦，没想到椎名你有这么多预算，而且，”说着夕酱又后退几步拉开了距离，上下看了看椎名，恨铁不成钢的说道：
　　“椎名你今天就不觉得自己穿的太简单了吗，虽然整体还算过得去，但是作为女孩子怎么能打扮的这么简单呢！”
　　椎名也很无奈啊，怎么一个两个都这么说她啊，明明还挺可爱的啊？夕酱看到椎名听完自己的话居然还一脸懵逼的看着自己，夸张的叹了一口气说道：
　　“唉，，算了算了，还是让我来帮你选几件衣服吧。谁让我就是这么的温柔呢。是吧是吧~”说完也不待椎名反应，一把抓住她的手随便向着身边的服装店就冲了进去。然而冲进去之后椎名才发现这特么居然是个泳装店。
　　“喂喂！拉着我来泳装店干嘛？”椎名捂着脸吐槽道：“你丫不会是看都不看就随便冲进来的吧！”
　　听到椎名的吐槽，夕酱转过身来举起手在脑袋上轻轻一敲：“诶嘿~”
　　看着面前又在作死的某人，椎名额头上又一次蹦出大大的‘井’字，勾起嘴角向着夕酱靠过去。
　　眼看着椎名似乎有打算向自己下手的冲动，夕酱连忙开始了自救：
　　“那啥，椎名冷静！冷静，反正我估计你也只有学校泳衣的吧，干脆趁着这次预算充足买一件算了呗，是吧。”
　　听到夕酱的话椎名也停了下来，然后稍微想了想自己买了之后可以穿着在家里自己嘿嘿嘿，似乎好像也许可能还不错诶。于是椎名无奈的看了一眼夕酱假装勉强的说道：
　　“那，，也行吧，我好像还真的没有能换的泳衣。”
　　听到椎名松了口，夕酱显得很高兴，似乎能把椎名劝住是什么很值得开心的事情，当然她可没想到其实椎名心里并不想表现出来的那么抗拒，不如说反而异常的兴奋。而以为椎名不太好意思选泳衣的夕酱，自告奋勇的给椎名挑了起来。没管一边兴致高昂的夕酱，椎名自己也微红着脸挑了起来。然而作为第一次进泳装店的椎名来说，这实在是有点刺激了，更可怕的是，旁边的试衣间不停地有小姐姐进进出出的换着各种各样或保守或大胆的泳装。
　　椎名想看又不太好意思的不停偷瞟着店子里的小姐姐们，然而这么显眼的动作自然被店员给注意到了，然而在发现是一个美少女之后，原本想要教训一下椎名的想法也一下子变成了：这孩子居然这么害羞诶，好可爱啊！这样的想法。
　　就在店员小姐姐准备上前询问椎名是否需要帮助的时候，夕酱提着两件泳衣串了回来。将手中的两件泳衣举在椎名的眼前晃了晃，说道：
　　“椎名椎名，你看这两件怎么样啊？”摆到椎名眼前的居然是两件各种意义上都很吸引人目光的比基尼。
　　作者留言：
　　ps：今天也在出差中。。。不知道能不能码一章存稿。
　　pps：今天也很感谢各位的推荐票啦~谢谢各位！


第四十八章 现在是试穿时间！
　　椎名这边接过夕酱递过来的泳衣观察起来，其中一件纯黑色的看似简单，然而各个连接处似乎都是用绳结来固定的，按照夕酱的性格来讲这几个绳结肯定是真的。于是直接无视掉看向另一件，然而另一件是个米白色罩衫镂空的泳衣，特么虽然里面也不是啥都没有，但是这种上半身好像严严实实，但实际上却若隐若现的还露出两条大白腿的泳衣，可能有些偏颇，但椎名觉得穿这个跟穿那种助兴的衣服一样似的，各种意义上都很让人兴奋。
　　心情复杂的看着手上的两件泳衣，虽然很好看但是椎名觉得自己绝对不会穿出来给人看的。果然这种还是有点没安全感。于是一把将两件又塞了回去说道：
　　“你选的这些也太大胆了吧？就没个普通点的？”
　　听到椎名害羞的发言，夕酱也直接甩过去一个白眼吐槽道：
　　“拜托，这是在选泳装诶，你当买冬装呢？还想把自己整个的包起来不成？”
　　椎名不好意思的笑了笑，这个槽吐的自己完全反驳不了啊，目光在四周转了转，突然看到了一个意想不到的目标，然后在夕酱好奇的目光中，椎名拿起了那件泳衣递过去。
　　夕酱将手中的泳衣放到一边，接过椎名的泳衣，无奈的抬头看了看椎名胸膛，心中暗自叹息，果然啊。于是语气带着怜悯与歉意的说道：
　　“椎名啊，抱歉抱歉，没考虑到你会在意自己的大小，虽然我觉得即使比较小，穿上这个也会很可爱就是了。”
　　椎名感受到夕酱落到自己身前的目光，自然能知道夕酱想到了什么。不过这里椎名倒是没有反驳，因为本来自己便有拒绝掉的想法，夕酱帮自己找了个理由倒是正好。
　　再看向自己挑的这件，是自己前世曾经看到过的所谓的平胸泳装，上身带着好几层可爱的荷叶边将贫瘠的部分遮住，下半身也同上身一样带着可爱的但是更细密的荷叶边，看起来更像是短裙，而且黑白色的搭配也显得可爱却不会太幼。
　　前世的时候便觉得这个泳衣贼可爱，没想到如今居然有穿上它的机会。椎名表示一本满足！对着夕酱满意地说道：
　　“怎么样，这件很可爱吧~也不像你挑的那么瑟情。”
　　夕酱看着椎名得意的表情，很想提醒椎名这种可爱系的泳装反而会更吸引那种三年起步的变态的目光。不过最后想到了椎名那大的不正常的怪力，最终还是没说出口。而且夕酱自己也想看看椎名穿上它的样子，于是换上满意的笑容，对着椎名说道：
　　“那椎名你就去试试吧，那边的试衣间正好空出来了。”
　　椎名拿着泳衣，多少还是觉得有些不好意思，红着脸走进了试衣间，拉上帘子后又突然露出脑袋警告夕酱：
　　“夕酱你不准突然溜进来啊！不然揍你！”
　　被警告的夕酱露出一副尽管放心的表情摆摆手，示意椎名快去换衣服别再瞎bb了。然后等椎名收回脑袋之后，夕酱却看着试衣间露出了一副想搞事情的笑容。
　　另一边，试衣间里的椎名将泳衣挂在一边，红着脸脱起了衣服，很快便脱的只剩下两件小可爱还在身上。椎名看了看旁边镜子里浮现的诱人身影，咽了咽口水。突然想到了一个问题，这个试泳装的话要不要脱内衣呢？
　　拿不定注意的椎名穿着内衣，思考了起来。想了一会儿椎名突然听到一个脚步声靠近了自己的试衣间，然后便听到了夕酱的声音：
　　“椎名，好了吗？我可以进去吗？我进来了哦！”
　　“喂！不准。。”然而还不待椎名将拒绝的话说完，注意力相当集中的椎名便看到夕酱飞快的串了进来，然后用一副欣赏又好奇的表情看了过来，然而在看到椎名还拿在手上的泳衣后，满脸失望的说道：
　　“诶，怎么还没换上啊？这么慢的吗？”
　　而这时的椎名正满脸通红的捂着胸眼神不善的看着夕酱说道：
　　“不是警告过你的吗？！这么喜欢作死的吗！”
　　不过夕酱看着此刻捂着胸满脸通红，却又恶狠狠的样子完全感觉不到危机感，反而觉得意外的可爱，摆摆手坏笑着装起了傻：
　　“没啊，你不是说不让突然溜进来吗，我这不是通知过你才进来的嘛。而且，”说到一半，夕酱从身后拿出一件泳衣，赫然是刚刚夕酱自己挑的黑色比基尼：“而且我自己也想试一试啦，原本是想等你试完我再进来的，可是等了好一会了你都还没换上，要是我不进来的话鬼知道你会脱多久啊。”
　　听完解释的椎名，又因为有事想要咨询，于是决定先原谅夕酱，支支吾吾的问道：
　　“那个，，试穿泳装的话，内衣要不要脱啊？”
　　夕酱楞了一下，然后当着椎名的面捂着嘴大笑了起来。差点刺激的椎名一巴掌拍下去。为了不再继续刺激已经炸毛的椎名，夕酱抬起手擦了擦眼泪忍着笑意说道：
　　“其实。。。其实都可以啦，不过我推荐是穿着两件小可爱试穿。因为商店挂着的泳衣也不知道被多少人试过，又是比较私密的衣物，别贴身的最好。”
　　虽然夕酱喜欢作死，不过该正经的地方还是很靠谱的。不然夕酱也不会这么作死还有那么高的人气了。椎名当然也是知道这一点的，于是点点头表示了解。便从衣架上取下泳衣当着夕酱的面穿了起来。反正还有小可爱在，椎名也便没有了顾忌。看着椎名动了起来，夕酱也开始脱起了衣服换上那件大胆的泳装。原本就身材丰满的夕酱穿上这种面积小的泳衣，将自己巨大的胸怀完全的凸显出来。看得椎名一阵气血翻涌。
　　而椎名换上可爱风格的黑白色贫乳泳衣后，显得年纪更小了几分，加上比其他女孩子更加纤细匀称的身型，更让夕酱惊讶的是椎名居然还有人鱼线。看着眼前凸显出一个可爱的椎名，夕酱下意思的咽了一下口水，即使是女孩子此刻也被椎名所惊艳了一下。
　　不过本来就有些混乱的椎名并没有注意夕酱的眼神，对着镜子仔细欣赏了一下自己穿着泳装的可爱模样。有些可惜的勾了勾小可爱的带子，此刻本该吸引人的小可爱反而变成了累赘。不过本来就只是试穿合不合身而已，椎名也很快收拾好心情准备换下泳衣。
　　看着有些发呆的夕酱，椎名侧开身子将镜子让了出来，伸手一巴掌拍在夕酱的巨大人心上，轻声呼叫起来：
　　“喂喂~夕酱醒醒，咋了啊？”
　　作者留言：
　　ps：这种剧情实在是太为难我这种死宅了，早知道 就一句话带过了算了，写的我脑阔疼。
　　pps：今天也很感谢各位的推荐票和月票！谢谢~
　　ppps：emmmmm结果今天也改敏感字改了半天


第四十九章 一个不小心，椎名给自己cos了一次学姐！
　　试穿过的两人都表示还挺满意的，于是在阻止了夕酱准备继续在泳装店花费时间的行为后。椎名稍微考虑了一下，又把夕酱挑的另一件也给拿上一起结了账。至于那件大胆的黑色比基尼则被夕酱出手买了下来。
　　提着好看的包装袋，两人从泳装店出来，椎名松了一口气。这种刺激的地方以后还是少来的好。然后似乎又想起了什么，一边找了个方向前进，一边转头看向夕酱叮嘱道：
　　“喂夕酱，下一个去买啥啊？别又连是什么店都不看就往里钻。”
　　不过夕酱自然是死不悔改，跟在椎名旁边，一脸无所谓的笑着说道：
　　“嗨呀~有什么关系嘛，人生就是要充满意外与惊喜才好啊。”
　　对于夕酱的态度，椎名翻了个白眼，真不知道这货到底想过没有自己的预算是有限的啊。于是毫不留情的吐槽道：
　　“惊喜个鬼啊，不是说好去看日常服的吗，倒是考虑一下预算啊？你确定要意外和惊喜？”
　　夕酱的脸色完全不变，反而转过头来眼神带着‘怜悯’地看向椎名，说道：
　　“嗨呀，我是在给你挑嘛，椎名你不是预算很多吗，而且椎名你倒是看看氛围啊。你这样会把户冢给气跑的你知不知道。哦哦，椎名来看看这家店吧~”说到一半的夕酱似乎又看到了什么，拉起椎名向着一家店面走了过去。懒得反抗的椎名跟在后面打量了一下那家店。嗯，至少是个普通的服装店。
　　似乎是应为已经快要到六月的样子，店里基本上都换上了清凉的夏装，像是外套什么的只在角落里找到了不怎么多的一部分。然而夕酱则早有预料的踏了进去，拉着椎名便挑起了各种各样的裙子。椎名在后面弱弱的问道：
　　“那个。。。夕酱啊，这就买夏装了吗？”结果夕酱递过来的一件看起来就特少女的连衣裙，椎名表示这个对于一个前猛男来讲有点刺激。而椎名的犹豫不决被夕酱看在眼里，笑眯眯的解释道：
　　“那不是当然的吗，天气马上就要热起来了诶。现在不买好可怎么行，至于你的外套问题，这也没办法啦，商店基本都已经换上夏装了，下学期开学了我再陪你来买就是了。今天就给你挑几套用来诱惑。啊不，吸引户冢同学的夏装吧~”
　　这人刚刚说了诱惑吧？！妈个鸡的！椎名突然后撤一步，露出一副我看错你了的表情看向夕酱，说道：
　　“夕酱，你最近是不是特别喜欢在我面前扯上彩加啊？”
　　而夕酱则露出了一副暧昧的笑容，凑到椎名的面前，轻轻的说道：
　　“嗨呀~是吗？可是我上周末的时候啊，好像在一个电影院前看到你和彩加在一起呢，而且椎名你的样子还那么的，啧啧啧。。。”
　　听完夕酱的话，椎名的脸立马红了个通透，现在只想找个缝钻进去当鸵鸟。没想到自己丢脸的样子居然被第二个人看到了，还是这个喜欢搞事的人。想到这里，椎名恼羞成怒的抬起头，眼神不善的看向夕酱喃喃自语道：
　　“要不试试物理性失忆法？据说很有用啊，夕酱你觉得呢？”
　　夕酱听完这个危险的发言，冷汗刷的冒了出来，连忙抓住椎名的肩膀猛地摇晃起来解释道：
　　“冷静！冷静啊！你看我上周就知道了可从来没给人说过啊！而且有高情商的我夕酱在，也会帮你牢牢的抓住户冢同学的心的啦！”
　　当然椎名也不可能真的实施物理失忆法啦，椎名并没有担心夕酱会说出去，毕竟一周前被看到的，要说早就说出去了。椎名感到无奈的是夕酱肯定会抓着这个事情不停地搞事情，光是想想就觉得脑袋发痛。完全不抱希望的解释道：
　　“那个。。我并没有想抓住什么心什么的，而且我和彩加的关系也不是你想的那样的。”
　　而夕酱这边看到椎名淡定下来后，直接无视了椎名无力的辩解。自动将椎名的说辞归类为害羞不愿意当场承认而已，于是又把一件上衣和长裙塞到椎名手中说道：
　　“好了好了，那么第一步就是先去试试这些衣服，然后选几套买下来，下次让彩加惊艳一把！”说着绕道椎名身后将椎名推进试衣间里，贴心的替椎名带上了门便又转回去开始挑了起来。
　　等到夕酱又挑好一套走回来，椎名也已经换上了连衣裙拉开门走了出来。椎名觉得麻烦所以只换掉了上衣和裙子，裤袜还完好的穿着，此刻照着镜子看了看自己身上的连衣裙，椎名总觉得有一股既视感。挠了挠脑袋，椎名环顾了一下四周，随手从旁边的架子上摘下一个白色发箍给自己带上。
　　然后看着镜子里的自己恍然大悟，这不就是学姐的那个白色连衣裙加黑丝打扮吗。就是胸那里不太像，将手放在胸前感受了一下小小的触感感慨了一下。不过啊，啧啧啧，没想到之前自己还感慨过这个世界看不到学姐的黑丝大长腿了，结果今天自己给自己穿了。
　　一旁的夕酱则一言不发，表情兴奋的围着椎名掏出手机咔嚓咔嚓的拍了起来，无视掉椎名的目光堂而皇之的将照片保存好收了起来。然后才走过来说道：
　　“没想到嘛，椎名你也很懂啊，居然会想到在连衣裙下面加上黑丝。啧啧啧”
　　椎名摘下发箍放了回去，拢了拢头发对着夕酱说道：
　　“只是懒得脱而已。还有你拍的照片，回头记得打包发给我一份。”说完便转身又向着试衣间走了过去，留下夕酱一个人在外面懵逼，没想到这次搞事情居然没收获，夕酱表示很失望！
　　不过这个反应当然是椎名装出来的，她一眼就看出来夕酱又想故意调戏自己，于是强忍着羞耻心，伪装出一副无所谓的反应出来。果然，没收到预想反应的夕酱一脸懵逼的样子，看的椎名相当愉悦。
　　于是拉上门栓，椎名又开始换起了另一套衣服。
　　作者留言：
　　ps：脑阔疼，，，出差完又是一大堆事。所以早就说两个人去嘛。。难受
　　pps：虽然好像掉了收藏心有点痛，不过还是感谢投给我票票的各位大大！谢谢各位！


第五十章 偶遇比企谷兄妹，认识了传说中的小町哦
　　这次椎名换上了夕酱挑的另一套，一件白色T恤和一条黑色的蕾丝纱裙，长度也将小腿盖住了一小半。这次因为裙子本身就是黑色的原因，椎名不情不愿的褪下自己的裤袜，感受到下半身空荡荡的感觉，即使当了几乎半个月的女孩子，椎名依旧觉得相当的没有安全感。
　　没办法，椎名平时总是会给自己套上裤袜啥的，过膝袜都没穿过两次，这次直接光着腿了，能习惯才怪呢。不放心的压压裙摆，椎名小心翼翼的打开门，走了出去，却发现夕酱又不知道跑到哪旮沓去了。
　　心里想着反正过一会夕酱自己就会不知道从哪冒出来的，椎名走到镜子面前，自顾自的打量了起来。嗯嗯，这一身也很可爱呢。两边侧了侧身子想要仔细评价一下的椎名，突然在镜子里发现了一个有点眼熟的侧脸就在自己身后不远处，和自己每天去学校的时候看到的最左边的那个死鱼眼一样的侧脸。
　　停下自己的动作，椎名对着镜子仔细看了看，而那个人似乎隔着镜子注意到了椎名的视线将头转了过来。嗯，还真是比企谷啊。然后椎名就看到八幡露出一副慌乱的样子，回过头假装没看到椎名，而椎名的脸上却抑制不住的勾起了坏笑。
　　轻轻地转过身，向着装鸵鸟的比企谷同学走过去，在八幡身边站定，笑眯眯的拍了拍比企谷的肩膀愉悦的说道：
　　“嗨呀，比企谷同学真巧呢~没想到居然能在女装店看到你呢。那么请问您现在在这里是在干什么呢~”嘛，椎名倒是能猜到比企谷出现在这里的理由，八成是陪他的妹妹小町来买衣服。不然以比企谷的性格怎么可能一个人来这种地方呢是吧。
　　果然，还不待比企谷开口解释，旁边突然传来一个清脆可爱的声音：
　　“诶？哥哥你在和谁说话呢？你的朋友吗？”
　　听到声音的椎名抬起头看过去，便见到一个留着短发，顶着和比企谷一个模子刻出来的呆毛。一脸惊讶的抱着几件衣服小跑过来。
　　刚抱着衣服停到椎名身边，八幡便解释了起来：
　　“小町你怎么得出这种幼稚结论的，难道站在一起说话就能算朋友了吗？哼，她只是一个同班同学而已。”
　　小町却没管自己哥哥的发言，转身对着椎名笑着问好起来：
　　“你好，初次见面，我叫比企谷小町呦，是这个别扭老哥的妹妹。哥哥平时承蒙你照顾了。”
　　椎名也同样对着这个传说中的可爱妹妹小町报以微笑：
　　“嘛，虽然确实很别扭不过比企谷同学好歹是个好人呢。我叫椎名咲，是你哥哥的‘同—班—同—学—’哦。”还非常刻意的在‘同班同学’这里加上了重音。
　　自我介绍完的小町则又转过头对着比企谷夸张的做出一副感动的表情说道：
　　“哥哥！你在学校里和这种等级的美少女说得上话，小町我，小町我终于能放心了！顺带一提这句话在小町心里得分很高哦。”
　　而完全被无视的比企谷露出一副被打击到的表情，语气激烈的吐槽道：
　　“就说了不是朋友了！而且也说不上话！都是这个碧池自己凑上来的！还有你是老妈子哦！这句话在我心里得分历史最低！”
　　“呐呐，比企谷君，你说的碧池现在还站在你旁边哦。你确定不收回一下自己刚刚的发言？”椎名在一旁作势捏了捏手指发出噼里啪啦的声响，语气危险的对着比企谷好心的告诫了一句。
　　“对，，，对不起，我错了！”转头看到椎名微笑的脸，比企谷则不出意料的几乎是转眼就认了怂。
　　微微用力拍了拍比企谷的肩膀，椎名皮笑肉不笑的说道：
　　“嘛，，今天就看在小町的面子上放过你一次。好好感谢我吧！”
　　被两巴掌拍的差点摔在地上的比企谷龇着牙感受着自己差点以为要断掉的肩膀，心理表示作为独行侠这里一定不能认怂！于是理直气壮的说道：
　　“是是是，您说的都对。”比企谷八幡的孤独者雷达告诉他如果这会反驳的话，说不定后天自己会被椎名给无声无息的干掉，物理层面上的。
　　看到八幡如此干脆的认怂，椎名递过去一个算你识相的眼神，便扭头和小町攀谈起来，没一会椎名便看到夕酱从旁边不知道又抱着些什么衣服走了过来。椎名估计比企谷应该应付最不来夕酱这种人，于是主动结束了对话：
　　“那小町，我朋友也快过来了，那我就先去把衣服换掉啦，拜拜~”说着椎名故意装作不小心瞥见旁边的比企谷惊讶的说道：“诶？啊。。。比企谷同学也是，周一见？”
　　“拜拜~椎名姐姐，有空要来我家玩哦！”小町开心的挥挥手道别。
　　“你刚刚绝对是故意的吧！”八幡倒是在最后还是忍不住吐槽起来，然后画风一转偏过头小声说道：“。。周一见。”
　　见到比企谷的这幅样子，椎名轻飘飘的对着八幡说了一句：
　　“嗨呀，比企谷同学，就算你加上傲娇属性也可爱不起来啦。” 然后不待比企谷兄妹反应，便背过身三两步走开了。不过倒是隐约听见了小町的笑声和比企谷的激烈反驳。
　　抛开比企谷家的事情，椎名走到夕酱面前看着夕酱手上的一堆衣服问道：
　　“你刚刚跑哪找衣服去了？怎么找这么多。”
　　夕酱却没理会椎名的问题，反而看向椎名身后的比企谷兄妹问道：
　　“椎名，刚刚和你说话的是班级里那个除了你几乎完全不和人交流的那个眼神有点恶心的比企谷八幡同学？他身边的超可爱的女孩子是谁啊？！不会是女朋友吧？！而且，”夕酱突然收回目光，上下打量了一下椎名问道：
　　“以前就想问了，椎名你好像班级里唯一能和比企谷好好相处的人吧？”
　　椎名没打算过多的解释，因为自己在前世就很喜欢大老师，也清楚的知道大老师是个什么样的人所以才会一直搭话这样的理由完全没法说啊。于是挠挠头笑着说道：
　　“嘛，虽然眼神腐烂的厉害，但是却意外的是个很好的人哦。而且那个女孩是他妹妹。”
　　见到椎名不愿多解释，夕酱压下心底的好奇心，将手中的衣服一股脑塞到椎名的怀里气势十足的说道：
　　“这些！全部都试一遍吧！不穿在身上果然还是不太好比较！”
　　“这么多？！”看着自己怀里的这一大堆衣服，椎名感受到了绝望。
　　作者留言：
　　ps：所以我又上了一次女生推荐。。。心情复杂，pc端涨的本来就少，还是这么让人心情复杂的推荐位。。。
　　pps：今天也很感谢各位的票票~谢谢大家！！


嗨呀~我终于又交易来了一波py!
　　《约会信条》作者：莫可里
　　简介：
　　说明：此书变嫁！变嫁！！变嫁！！！（因为很重要所以说三遍）、非综漫而是单一约战世界，如不喜勿点（不要增加点击数不增加收藏数啊！我的心会痛的啊魂淡！）
　　---------------------------------
　　长久身处黑暗之人，便会变得习惯黑暗、甚至是享受黑暗。
　　对于他们来说，暖人的阳光无异于灼人的猛火，难以接近。
　　生于暗杀、死于暗杀的少年，像是棋盤上还有用处的棋子一般，又一次的获得了生命。
　　在新的世界裡，他變成了她。
　　——那么这一次，她是否能得到救赎呢？
　　-------------------------
　　如果能喂食票票、刀片、吐槽、收藏等等物品。
　　有极大的可能性可以提升作者的更新动力。
　　emmmm......前提是有人想看？（望天）
　　p.s：剧情我会尽量符合逻辑，嗯，至少应该不会出现太突兀的bug
　　（本站郑重提醒: 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　作者留言：
　　找一本变嫁文互相py也真是不容易啊。。。。


第五十一章 夕酱永远在作死的路上
　　好不容易在夕酱的监督下试完一批衣服后，椎名一脸虚脱的坐在一旁的椅子上，看着自己身边依旧精神饱满，不如说还有些亢奋的夕酱。
　　椎名是真的觉得女人逛起街来果然是潜力无穷。虽然以自己的身体素质不至于累，但是心理上的疲惫却不可避免啊。看了看时间才两点，椎名抱着姑且试试的态度开口问道：
　　“呐，夕酱啊，我看刚刚试穿的几套挺好的，要不就直接买了吧？”
　　听到椎名提议的夕酱放下手中的服装，转头一脸难以置信的表情看向椎名说道：
　　“你在说什么呢椎名，我们这可才看的第二家店啊，等你休息一会后就出发去下一家店！”
　　张了张嘴，椎名一个字都憋不出来。而且说到底今天的约会也本来就是定好是陪夕酱的，所以自己提提意见也就罢了，反驳夕酱的决定什么的自然是做不出来。无奈的低头捂住脸点点头瓮声瓮气的说道：
　　“那。。。行吧。”
　　夕酱看到椎名一副燃烧殆尽的样子觉得有趣，于是走过来，整个人紧靠着椎名坐下一只手搂住椎名的肩膀，一副好哥儿俩的样子语重心长的说道：
　　“椎名啊，你这个样子怎么行啊，战斗力这么弱怎么能做的好女孩子呢！”
　　“扯鬼呢！这两者之间有个什么屁关系吗？而且战斗力又是哪来的胡扯设定啊？” 椎名反手拍掉夕酱不老实的那只手，依旧保持一副虚脱的样子吐槽夕酱的发言。
　　被吐槽的夕酱也不在意椎名拍掉自己手的事情，反而腰肢放松整个人摊到椎名的身上说道：
　　“嗨呀，总是揪着细节不放可是会老的很快的哦椎名桑。嘛，总之先休息一会吧，我也有些累了。”
　　椎名手肘抵着大腿手掌撑着脑袋，感受着身边夕酱身上传来的温度，以及隔着衣服也能明显感受到的巨大人心的柔软触感。椎名有些不好意思的将头偏向夕酱的反方向，同时心里可惜又庆幸今天天气凉爽，衣服穿的比较多，不然如果是夏天的话，椎名自己都不知道自己会做出什么糟糕的反应出来。
　　两人就这么紧挨着，一言不发的坐了几分钟。夕酱看着前方突然出声道：
　　“去下一家店看看吧？”
　　“嗯，那就去吧。”
　　听到椎名肯定的回答，夕酱‘噌--’地站起身来，还顺势一把抓住椎名的手将椎名也扯了起来，又变得活力了起来：
　　“那就快走吧！赶紧将这里给统统逛个遍！”
　　听着夕酱的惊人发言，椎名顺从的被夕酱拉着走向下一家店，同时苦笑着抱怨道：
　　“诶--怎么想都不可能的吧。”
　　------少女逛街的分界线-------
　　转眼间，便到了傍晚时分。两人提着大大小小的包装袋走出了购物广场。两人皆是疲惫不堪，然而夕酱虽然身体很累，心情却依旧亢奋不已，心中暗自盘算着这次自己到底收获了多少椎名的换衣cg。
　　而一旁的椎名虽然身体上没什么疲惫的感觉，心理上却真的觉得今天下午实在是太漫长了，光是回想一下自己下午到底换过多少衣服就感觉瑟瑟发抖。而且自己在夕酱的怂恿上买下了包括泳装在内的大概能有五六套风格不同的衣服，也幸好夕酱带自己去的是比较平民的店，不然自己这十来万円还真的拿不下来。
　　一旁的夕酱倒是买了好些项链，发卡之类的小饰品，以及一些椎名压根听都没听过的化妆品，而且据夕酱自己的说法，如果不是椎名的预算不够，不然一套基础的化妆品肯定是不会漏掉的。
　　当然了，夕酱试图怂恿椎名买化妆品之后到底会想要干点什么，这个就没人清楚了。
　　椎名两人的回家方向不一样，于是在电车站互相告别，这时夕酱突然从袋子里掏出一个可爱的发卡，然后在椎名疑惑的目光中伸出双手踮起脚给椎名带上，笑着说道：
　　“这个，我在店里看到的感觉会很适合椎名你，所以就擅自买了下来。”然后后退两步盯着椎名的脸打量了一下，接着说道：“果然很可爱呢，椎名。”
　　而听到夕酱暧昧的话，椎名虽然明知道她说的是发卡的事情，却依旧抑制不住的脸红了起来。匆匆的到过谢之后便跑上了刚好到站的电车。而一边的夕酱在看着椎名害羞的逃跑后，也微笑着转身走上了反方向的电车。
　　这边的椎名，此刻正坐在电车上发着呆，摸了摸刘海边带着的发卡，暗自想着这算不算被小姐姐撩了？想着想着脸上情不自禁的挂起了好看的笑容。这时突然听到口袋里一阵熟悉的短信提示音。掏出手机却发现是夕酱的消息：
　　‘嗨呀，今天真是开心呢，下次也一起出来吧？我突然想起来我的小可爱最近好像又变紧了，似乎也要买新的了。真是伤脑筋呢~’
　　完全看不出来夕酱的文字间有半点伤脑筋的椎名，对着手机笑着翻了个白眼，回复道：
　　‘呵，是吗？那下次我帮你割掉吧。’
　　按下了发送，椎名正准备收起手机，却立马又收到了夕酱的回复：
　　‘噫——椎名你超~可怕的（笑）。反正椎名你一定也很久没买过新的小可爱了吧？一起去买呗，说不定换个新的小可爱你的就会变大了。’
　　满脸黑线的扯了扯嘴角，慢悠悠的打起了字：
　　‘你的手速是不是快过头了？而且我觉得刚刚那什么乱七八糟的理由肯定又是你随口扯出来的吧。信不信后天我就捏爆你的那对奇耻大乳？’
　　这次按下发送后，椎名没有想收手机，果然这次也没过一会儿，就又收到了夕酱的回复，点开查看：
　　‘诶。。是椎名你打字太慢了啦，完全不像一个现役JK。而且，虽然我很开心椎名你能如此信任我，但是每次都强调自己的奇怪癖好，即使是我也会害羞的啦~’
　　椎名捏着手机的手，不停的颤抖着，忍着将手机一把捏爆的冲动，强行让自己冷静下来。然而还不待椎名回复，夕酱又来了一条消息，
　　‘还有还有，我今天还拍到了超稀有的椎名cg哦，往下翻（笑）’
　　椎名依照提示向下翻过去，映入眼帘的，居然是自己在椅子上和夕酱倚靠在在一起时脸红害羞的照片！那红着脸害羞的样子，即使是椎名自己见到都有些把持不住的感觉。
　　我屮艸芔茻！！这混球什么时候偷拍的！！闭上眼睛深呼吸！呼——吸——
　　睁开眼睛，选中那张照片，椎名按下保存选项，然后才打字回复道：
　　‘嗯，这个仇我先记下了，等我回去放好衣服，就去你家吧，然后今晚就和你好好讨论一下（笑）。’
　　‘嗯？！！等等，，，椎名你开玩笑的吧。。。额。嘿嘿。。。别把？’
　　‘嗯哼~你说呢？’
　　作者留言：
　　ps：emmmmm好多人吐槽我的标点符号问题啊，我看了看前面的好像确实挺乱的。啥时候有空我去改改吧。
　　ps：今天的收藏涨了好几十，不知道是pc端推荐的原因还是py的原因，嘛总之今天也很感谢各位的票票~


第五十二章 深夜突入夕酱家！
　　“那啥，椎名啊，这么晚了你来我家是要干什么呢？”穿着睡衣站在自己家门前的夕酱，看着一身便服背着个背包正面色不善的看着自己的椎名，满脸冷汗的装起了傻。
　　“是呢，这不是白天给你发短信后，却想你想的紧吗，于是抑制不住情绪的自己洗完澡就过来。不欢迎吗？”椎名看着冷汗直冒的夕酱，语气异常和善的提醒了一下自己过来的原因。
　　此时的夕酱无比的后悔自己为什么要手贱的吧自己的稀有收藏发给椎名看。此刻看着门前的椎名，咽了咽口水，夕酱觉得自己今天晚上怕是凶多吉少了。然后在夕酱还在想着怎么把椎名给劝回去给自己留一条活路的时候，从屋子里又走出来一个和夕酱有六分像的人妻，看到门口的椎名后对着夕酱问道：
　　“夕夕，是你的同学吗？怎么还不快让人家进来啊。”
　　而夕酱听到身后的声音之后，努力让一脸生无可恋的表情换成笑容，然后将身子侧开让椎名走进来。进屋的椎名还没换鞋就先对着夕酱的家人鞠了一躬问好：
　　“晚上好，我叫椎名咲，是夕酱的朋友。这么晚还来打扰真是不好意思了。”
　　“啊啦，晚上好，这还是夕夕上高中后第一次带朋友回家呢。我是夕夕的妈妈，平日里夕夕麻烦你照顾了。”
　　看着两人自我介绍完，夕酱立马将话题插过来，对着自己的母亲红着脸说道：
　　“妈妈！就说别再朋友面前这么叫我啦！”
　　然后将手上的拖鞋放在椎名面前，一脸讨好的说道：
　　“诶嘿嘿嘿，椎名酱~来先换拖鞋吧~”
　　听到夕酱腻到发抖的声音，椎名感觉自己鸡皮疙瘩起了一身。连忙换上拖鞋跟着走了进去。而夕酱原本是打算在自己母亲面前多苟一会的，然而夕酱的母亲却欣慰的对夕酱说道：
　　“哎呀没关系的，不用帮忙啦，夕夕你快去陪你的朋友去吧。”
　　而夕酱感受到自己身后的视线，内心里欲哭无泪，没想到居然最后被自己的妈妈给逼上了绝路。强行不让自己的笑容崩掉，夕酱回头一脸悲壮的对椎名示意了一下便向楼上自己的房间走去。
　　进到房间后，椎名正正经经的坐在矮桌面前放下背包，非常正常的打量起了相当符合夕酱感觉的元气少女系的房间，虽然椎名也不知道这见鬼的形容词是个什么意思。不过大概就是这么个感觉吧？
　　看着眼前正常的不正常的夕酱反而慌得一批，一咬牙索性决定主动出击，又换上了那个腻的掉牙的语气问道：
　　“那个，椎名酱~有什么想要吩咐的吗~我立马给你拿过来。”
　　椎名若所思的瞥了一旁书桌上的电脑，回过头来看着夕酱也学着换上一副腻死人的表情，将脸伸到夕酱的面前说道：
　　“嗯~也不是什么大事呢，之前的邮件不也说了嘛，今晚我可是要和你好好探讨一下那个比较深刻的问题哦~”
　　夕酱瑟瑟发抖的向后缩了缩，一路背对着退上自己的床，一直抵到墙面退无可退才停下，别过头冷汗直冒的装傻：
　　“哎呀——椎名亲，你是在说什么呢？我怎么完全不知道呢。”
　　椎名淡定的坐在原位，捏了捏自己的拳头，冷静的说道：
　　“嗯？不知道啊，那需要我帮你回忆一下吗？毕竟老夫也不是什么魔鬼呢。”
　　此时的夕酱一度回忆起了被椎名的怪力所支配的恐怖。颤抖着掏出自己的手机，双手捧着恭敬的递给椎名，别过脸不看自己的手心，一脸悲痛的说道：
　　“那，，那啥，都在这里了。椎名大佬您过目。”
　　看到夕酱一副生无可恋的表情，椎名接过手机，却终于忍不住捂着嘴笑出了声。双肩不停颤抖着打开手机相册找了起来。
　　而原本瑟瑟发抖的夕酱看到椎名拿到自己的手机后，一副得逞的‘奸笑’，明白过来刚刚的椎名怕是在故意吓自己！而一想到刚刚自己的怂样，夕酱就觉得自己的脸红上一分。此时看着椎名笑眯眯的翻着相册的样子，夕酱突然恼羞成怒起来。嘴上大叫着：
　　“哇——椎名你居然吓我！”
　　然后双手猛地一撑，跪坐在床上的双腿弹起就对着椎名的方向扑了过去。然而显然脑子一热的夕酱忘记了自己和椎名中间还有个矮桌子存在着。而对面的椎名听到夕酱的‘呐喊’刚好奇的抬起头就看见夕酱正扑面而来。
　　下意识的后撤了一些，然而这么短的时间里即使是椎名也来不及完全撤离。另一边飞扑过来的夕酱也高估了自己的运动水平，在柔软的床上起跳的夕酱显然距离不够，落下时小腿还打到了桌面。感到吃痛的夕酱下意识的身子一缩。
　　结果就是椎名的脸正中夕酱的那一对巨大的人心，然后措不及防下被夕酱直接洗脸奶糊脸，幸好椎名反应快一只手撑在身后没让两人倒下去砸到头。不过椎名对于夕酱的骚操作感到不解的同时，也感受到了脸上还不停蠕动的柔软，椎名一时间也乐的感受一下自己朋友的人心到底有多让人着迷。
　　而夕酱趴在椎名身上，刚刚从小腿的疼痛感中缓过来，就感觉到了一阵阵酥麻的感觉伴随着规律又温热的吐息正不停的从自己胸前传开来。意识到现在自己是个什么姿势的夕酱面红耳赤的扶着椎名的肩膀将自己撑了起来，然后看着椎名有些红的脸不好意思的道歉道：
　　“额，，抱歉啊椎名，刚刚我可能是失了智。我现在就——”
　　然而夕酱的话还没说完，房间的门却突然被打开来，椎名和夕酱先后反应过来，扭过头看向了门口，只见夕酱的妈妈正端着托盘站在门口。看样子似乎是打算端些茶点给夕酱两人的，然而推开门却没想到居然看见了自己的女儿和女同学正脸色通红的抱在一起亲热的一幕。
　　不过成年人就是成年人，夕酱的妈妈愣了不到一秒钟，便迅速的将托盘放到门边，然后一脸深意的笑着看着房间里的两人，一言不发的带上了房门。
　　咔嚓，听到房门被带上的声音，夕酱首先反应了过来。顾不上自己还在疼的小腿，一个翻身从椎名的身上滚了下来，追着自己妈妈跑了出去，边跑还一边惨叫道：
　　“妈妈！！别走啊！这是误会啊——！”
　　而另一边的椎名撑着手坐在地上，满脸无奈的看着夕酱追出去的方向。自言自语道：
　　“这可真是，，，所以我要不还是别追下去了吧？”
　　作者留言：
　　ps：昨天存稿那写到了纱雾的剧情，于是又跑去回味了半天才顺利的写了出来，诶，辛苦
　　pps：今天也很感谢投推荐票的各位呢！鞠躬~（还有，今天给我刀片的一位读者的名字很皮啊23333）


第五十三章 所以椎名盯上了夕酱的…
　　最后椎名也没有选择追下去，而是继续坐着等待夕酱上来。因为仔细想想后发现似乎也没啥可说的啊，而且和夕酱站在一起对夕酱的妈妈解释自己两人的关系这种事，想想都觉得羞耻。于是说服自己的椎名随手从自己包里摸出一本《银色风景》翻看了起来。
　　说起来自从知道这部小说后，因为残留下的来记忆中对这部作品评价相当高，却似乎因为太过深刻的感受反而看过一次之后就再也没有拿起过。于是好奇的椎名也特地去查过相关的资料，从电脑上和自己的脑子里查阅。然后就惊讶的发现这本小说似乎都已经出了好几本《景色》后续了，而且作者还是个残念系的超级美少女。
　　于是因为有关这本书的细节记忆很模糊，再加上有那么一点点强迫症的椎名依旧决定从第一卷开始看，而原身的小说又全部被椎名落在了以前的那个屋子里。然而在得知这个系列的作者居然和自己一个出版社后，椎名在腆着脸保证自己稿费下来后一定亲自再买一套贡献销量后，顺利的从土岐编辑那顺来了一整套的景色系列。
　　然而椎名自己还没来得及看，就被静可爱发现然后给顺走了第一卷。还美其名曰从第二卷开始看也没差，气的椎名差点一个小拳拳就糊了上去。然后一直到了今天，第一卷的《银色风景》才终于被静可爱还了回来。
　　于是，在夕酱家，从了解到这本书后，时隔半个月，椎名才终于翻开了这本书看了起来。然后椎名便毫无意外的沉迷了。直到自己手中的书突然被抽走，一脸茫然的椎名这才抬起头看到了撑着桌子将身子压过来的夕酱，而她的手上还拿着原本属于椎名的小说《银色风景》。
　　意识到自己看小说太过沉迷的椎名不好意思的挠挠头认真的对着夕酱道歉起来：
　　“那个，抱歉抱歉，一不小心沉迷进去了。”
　　而夕酱完全不能释怀，不如说反而更气了，鼓起嘴对着椎名抱怨道：
　　“我生气了！明明我在下面紧张兮兮的给我妈妈澄清误会，没想到你不下来就算了，居然还在上面看小说！”
　　自知理亏的椎名完全无法反驳，于是选择从心的椎名脸色僵硬的转移起了话题：
　　“额，夕酱啊，你有看过这个吗？超好看的！如果没看过真的会后悔的哦！”
　　虽然想狠狠的吐槽椎名那拙劣的演技，不过本来也不过就是找个借口给前面被椎名反制而觉得丢脸，所以找回个场子而已。所以也顺水推舟的接下了这个话题。于是收回身子坐了回去，看了看自己手中的文库本小说。反问道：
　　“真的？可我记得这个文库出版的都是那种画着各种瑟情的插画，然后专门给所谓的死宅看的小说吧。”
　　听到夕酱的发言，椎名抹了抹不存在的冷汗解释了起来：
　　“这种文库出版的一般会被叫做轻小说啦。而且虽然确实有很多是你说的那种类型，不过虽然是轻小说，却也有很多即使放在传统文学里也能拿得出手的小说哦！”
　　稍微看了看夕酱似乎并没有那么深的偏见的样子，椎名也放下心来继续说了起来：
　　“然后你手上的这本《景色》系列就是一个很典型的例子了，虽然是被分在轻小说的类别里，但是其水准真的很高哦。”
　　夕酱将书放在自己面前，一只手撑着自己的下巴看起了封面上的简介，回答道：
　　“这本书我倒是有看到过相关的消息啦，虽然评价几乎清一色的都很高。不过我本来不怎么会看小说又看到是轻小说的分类，所以一直都没想过去买一本来看。不过嘛。。”夕酱的手指拂过封面上的评语，然后把小说推过来，脸上露出了一丝好奇的表情继续说道：
　　“看介绍似乎还不错的样子，既然椎名你这么推荐的话，那我改天买一本来看看吧。”
　　然而椎名怎么可能会放过这么一个就快要成功的安利在眼前白白溜走。改天去买一本，这个改天鬼知道会拖到哪一天去啊。于是将小说又推了回去说道：
　　“不用改天了，你现在就可以试试啊。真的很棒的！迟一秒读到都是损失！”
　　夕酱有些无奈的看着椎名迫不及待的要自己吃下安利的模样。问道：
　　“那椎名你呢？刚刚你才看到一半吧。”
　　“这个啊，其实我以前就看过了，这次只是我打算重温而已。你先看就是了，不用客气的。”这边的椎名为了让夕酱好好的闭上嘴吃下自己的安利，也是什么理由都敢扯，反正‘椎名咲’确实看过，自己也没扯谎啊，是吧。
　　夕酱似乎被椎名劝的有些意动，摆正了自己面前的小说，又抬起头来问道：
　　“那我看小说的话，椎名你怎么办？”
　　椎名摸了摸下巴突然从自己的背包里掏出几本作业摊在夕酱的面前，笑眯眯的说道：
　　“夕酱A梦~我记得上次小测你的成绩好的不正常吧。作业借我参考参考吧，诶嘿嘿。”
　　然后对面看到桌子上的作业的夕酱，一脸便秘一样的脸色看着椎名迟疑的确认到：
　　“所以椎名你不会一开始就在打我的作业的注意吧？！”
　　然而椎名怎么可能会承认呢！笑着摆摆手扯淡：
　　“嗨呀，怎么可能嘛，这就是个意外啦，意外。”
　　“骗鬼的意外！还能意外到大晚上的去同学家然后一不小心将全科的作业都给带上？！”夕酱毫不留情的戳穿了椎名那骗鬼的理由。
　　然而最后却还是败倒在椎名不要碧莲的恶意卖萌攻势下，被恶心到实在受不了的夕酱一脸嫌弃的将自己的作业掏出来甩给椎名，总算将这个奇葩给打发掉。这才总算是能够安安静静的来看看《银色风景》了。
　　而另一边的椎名拿着厚厚一叠夕酱的作业，脸上露出了计划通的笑容。之前回到家之后椎名突然意识到昨晚忘记赶作业，明天周日还要去埃罗芒阿老师那一趟，于是懒得挤时间的椎名便盯上了成绩比自己这个偏科的菜鸡好的多的夕酱身上。
　　大致的翻了翻夕酱那文字排列的相当好看的作业，椎名哼着小调心情愉悦的将其摊开在一旁仔仔细细的‘参考’了起来。
　　作者留言：
　　ps：我的存稿很少诶。。。原本是想多存点的，可惜码字速度实在快不起来。连及格线都差得远了。难过。
　　pps：还有今天也很感谢投给我推荐票的各位。以及‘看看爸爸的ID'和‘有生之年。。。'打赏的辣条！谢谢大家~


第五十四章 向着埃罗芒阿老师家进发！
　　于是椎名两人在夕酱的房间修仙了大半夜。夕酱似乎也被可儿那由多的小说吸引无法自拔，一口气看完了一整卷。而椎名则抄作业抄了半夜，虽然量上并不是很多，但是一旦答案拿在手上了，反而会连抄都懒得抄。
　　所以最后一直到了凌晨两点，两人才疲惫不堪的准备睡觉，而且两人又都累得要死，地铺也懒得打了，直接倒一张床上睡了过去。
　　第二天，又到了日上三竿的时候，椎名才缓缓的醒了过来。然后便感受到自己身上似乎压着什么东西，让自己动弹不得。迷迷糊糊的眨巴眨巴眼睛，此时的椎名连抬头看一下情况的动作都懒得动。稍微扭动了一下身子，活动了一下四肢后，椎名就打算继续再睡会去。
　　而就在椎名刚闭上眼睛不久，压在椎名身上的不明生物夕酱似乎被椎名的动作惊动，而慢悠悠的清醒过来。夕酱稍稍睁开眼睛却被屋外的阳光刺到眼睛，于是立马将头埋在自己抱着的抱枕上，还下意识的蹭了蹭。却发现这个有些柔软的温暖触感，似乎和抱枕的那种感觉完全不一样。然而这边也懒得思考的夕酱觉得反正也挺舒服的，于是心满意足的又紧了紧抱着的双手和双腿，闭上了眼睛。
　　被夕酱又给勒紧一些的椎名这次突然感觉到自己胸前似乎酥酥麻麻的起了不太对的反应，猛地睁开眼，却发现原本睡在自己旁边的夕酱此刻正跟个八爪鱼一样手脚环抱着自己，脑袋还顶着自己的胸可劲儿的蹭。
　　小心翼翼的椎名试图抬起自己的手将夕酱推开，在她醒过来之前把这个尴尬的姿势给改过来，然而此刻并不老实的夕酱却又蹭了几下使得椎名身子一软，差点叫了出来。椎名脸色变得越来越红，强行忍着身体上的反应也不再顾忌是否会把夕酱给吵醒，被抱住的那只手猛地用力，强行将夕酱给推了开来。
　　获得自由的椎名立马坐了起来，揉了揉自己通红的脸试图让自己尽快冷静下来。而被推到一边的夕酱也因为抱枕的突然消失而清醒了过来。躺在床上睁开眼看到已经坐起身的椎名。迷迷糊糊的开口道：
　　“椎名？你的脸好红啊。”
　　椎名听到夕酱的发言猛地转头瞪着夕酱，心里不停的告诫自己要冷静要冷静，夕酱也不是故意的。于是开口说道：
　　“别说梦话了。醒了就快起来吧。”
　　一边的夕酱被椎名瞪的莫名其妙的，听到椎名的话下意思的反驳道：
　　“哪有梦话，你现在的脸不还……”然而还没说完就在椎名似乎愈发不善的目光中清醒过来，强行将后面半句话给憋了回去。
　　待两人洗漱完毕，看向时钟，已经过了十一点。差不多可以直接吃午饭了，然而此时的椎名突然想起来今天还得去埃罗芒阿老师家一趟啊！这会都中午了。不知道会不会被纱雾嫌弃啊。
　　可是看着夕酱妈妈已经快做好的四份饭菜，和夕酱的挽留。椎名默默的掏出手机给静可爱和土岐编辑发了条自己中午在同学家吃饭，下午再去当模特这样的消息。回复也很快，土岐编辑让椎名下午直接去编辑部找他，而静可爱则表示待会直接去接她然后一起过去。
　　收好手机的椎名对着夕酱点点头表示家里人已经同意过了。于是夕酱便开心的挑了一些小茶点端着和椎名一起回了房间等待开饭。两人一如昨晚一样对坐在矮桌两边，椎名将作业真理好还给夕酱道谢：
　　“夕酱A梦~这次真的谢谢了！差点这周可能就赶不完作业了。”
　　听到这既视感严重的称呼，夕酱一边接过自己的作业一边翻了个白眼吐槽道：
　　“夕酱A梦是个什么鬼，我可没那么万能。而且作业的事仅此一次，下不为例！”
　　“诶嘿嘿，知道了知道了。”椎名毫不在意的笑着摆摆手，显然椎名觉得夕酱也就嘴上这么一说，下次估计还是会心软。
　　夕酱也懒得再吐槽，收好自己的作业后，又从旁边拿起《银色风景》递还给椎名，神情复杂的说道：
　　“书还你，虽然确实很好看，但是你居然不和我说这部小说居然这么催泪？！这就是你过分了啊！”
　　椎名看着夕酱似乎又要泛起眼泪的样子，惊讶的反问道：
　　“你不是说你听说过这本书吗，我以为你至少清楚这是个什么类型的故事的……”说到一半，椎名突然浮现出一个笑容，坏坏的说道：
　　“这本书已经出了三本续集了哦~不去买来看一看吗？每一本都很棒的哦。”
　　通过昨天的反应，椎名已经基本确认了，夕酱在对待这种催泪作品的态度和自己很像，一边被优秀的作品所吸引，另一边又因为因为它并非让人感到轻松的作品而不敢去翻开它。
　　所以，现在，椎名恶意满满的向夕酱推销《景色》系列的续作。看着夕酱那一脸纠结的表情，椎名就感觉到愉悦的不行。怎么能只有我一个人感受这种难受的心情呢！夕酱！你也来好好感受这与我相同的痛苦吧！
　　此刻的椎名微笑着看向夕酱，如此想着。
　　两人吃了会茶点压压肚子，没一会儿便被夕酱妈妈叫下去开饭。来到餐厅与夕酱一同坐下的，除了椎名，还有昨晚似乎加班到很晚所以没见到的夕酱的爸爸。稍作交流后发现夕酱爸爸虽然看起来有些严肃吓人，但是实际上却是个很好说话的大叔。
　　-----------午饭的分界线--------
　　气氛愉快的吃过午饭，椎名到底还是没好意思让静可爱来夕酱家接自己。她怕夕酱看到静可爱会有压力。于是在和夕酱道别后，背上书包走了出去，并发消息给静可爱请她到最近的那个电车站来接自己。
　　收好手机，椎名扯了扯背包的肩带，一蹦一跳的向着电车站走去，一想到接下来会见到传说中的那个和泉纱雾，自己就激动的完全冷静不下来。
　　于是，就这样一路抽风的椎名，几乎吸引到了百分百的回头率。幸好此时的椎名沉迷妄想，完全没有意识到这几乎会让她羞耻到原地升天的情况。
　　虽然这个情况也是椎名沉迷妄想所引起的就是了
　　作者留言：
　　ps：诶，，刺猬猫和欢乐书客的网页推荐位居然还不一样。。。本来网页推荐就少，还这么分流，收藏涨的更少了。。难过
　　pps：居然今天有人叫我开悬赏，我这种死扑街是那种人吗？不存在的好吗！
　　ppps：今天也很感谢给我票票的各位啦~谢谢大家~


第五十五章 见到纱雾酱啦！超可爱的！
　　在先后与静可爱、土岐先生汇合后，三人便在土岐先生的带领下驶向了埃罗芒阿老师的家。然后在目的地附近，三人找好地方停下车后便徒步向着和泉纱雾家走了过去。而一边的土岐先生一边带路也一边稍微提了一下和泉家的情况，希望两人别踩雷。
　　而且话说回来土岐编辑也是知道椎名的情况和埃罗芒阿老师家的情况很相似，所以才选择稍微透露一下给椎名知道的。而这边知道原著的椎名自然表示了理解。
　　很快三人便走到了一个写着“和泉”的门牌的住宅前。土岐编辑似乎也很陌生的样子，对着地址和一边的门牌确认了一遍之后才按响了门铃。
　　一旁的静可爱看到土岐先生的动作适时的表达了自己的疑惑：
　　“土岐编辑你以前没来过这里吗？”
　　听到静可爱的疑问，土岐编辑回过头无奈的说道：
　　“是啊，我也是第一次来这里呢，以前都是全部通过邮件来联系的。这次也不知道埃罗芒阿老师是转性了还是什么，居然会想和陌生人接触。老实说当初我虽然说是让椎名来做模特，但是原本我以为最多会是隔着视屏。却没想到那个从来不见人的埃罗芒阿老师居然会选择面对面进行。”
　　话音刚落，面前和泉家的家门就被打开来，开门的是一个长相普通的少年，看起来和椎名一般年纪。见到门口的椎名三人后，问道：
　　"你好，请问你们就是纱雾提到的编辑和模特小姐们吗？"
　　静可爱在一边开口道：
　　“我不是哦，我是这边的模特小姐的临时监护人。嘛，今天主要是来确认一下，待会确认完就会走的，不用在意我。”
　　土岐编辑也接过了话题介绍起来：
　　“你好，我们又见面了呢，和泉老师，我身边的这位就是决定做埃罗芒阿老师的模特的人，椎名咲。同时也是埃罗芒阿老师新接的《文学少女》的原作者。”
　　而原本在好奇的看向椎名的和泉正宗，听到编辑最后一句话后突然脸色一变，后退一步摆出防御的姿势说道：
　　“就是你啊,突然出现然后抢走我妹妹的人！我是不会放弃的！绝对不会将埃罗芒阿老师让给你的！”
　　好吧，椎名看到和泉正宗的样子倒是记起来了原著里这个哥哥就为了纱雾和那个山田妖精决斗过，然后就写了一个十多万字的情书给自己妹妹看。然而即使知道原著里的事情，自己也不知道该说啥啊？总不能女王三段，鄙视一波和泉啊。懒得思考的椎名果断看向土岐先生。
　　原本就已经打算开口的土岐先生给了椎名一个抱歉的笑，转过头去对着和泉正宗说道：
　　“和泉老师，我记得你的新作《世界上最可爱的妹妹》第一卷确定九月份发售吧？埃罗芒阿老师的工作现在只有一本小说而已。反正时间很长，接一个新工作也没关系吧。我们这边也会尽量将你们两人以后的书的发售时间错开的。”
　　听完土岐先生的劝导，原本就只是打算抒发一下心理郁闷根本就没想过要阻碍自己妹妹的和泉正宗。自然也没过多的纠缠，笑着道了歉，然后递给椎名一个不服输的眼神后就打算将众人带进屋子里。
　　走进会客厅，只是一眼椎名就看到了墙上挂着的《转生的银狼》的日历。上面埃罗芒阿老师绘制的插画也一如既往的吸引人。收回视线，椎名率先开口了：
　　“那个，请问和泉老师，埃罗芒阿老师在哪呢？模特的事情快点开始吧。毕竟画画很花时间的。”
　　虽然椎名倒是知道纱雾应该是在二楼的房间里，不过还是问一下的好。而一边刚刚给三人端上茶点的和泉正宗，将托盘上的东西分别放在众人面前后，便在静可爱和的土岐编辑好奇的目光中掏出了一个平板电脑。然后拨出去一个视屏通话，通话很快被接通。然后和泉正宗将屏幕转过来对着众人一脸自豪的介绍道：
　　“这个就是我的妹妹纱雾，也是插画师埃罗芒阿老师了！”
　　椎名三人看向屏幕，里面是一个和直播中的埃罗芒阿老师打扮一模一样的穿着绿色外套带着梅露露面具的，连体形都看不清的怎么看都可疑的人。正挥手打着招呼。同时平板上传来一个稍微有些失真的声音：
　　“我才不认识叫这个名字的人！”
　　椎名懒得吐槽这个口头禅，直接向着埃罗芒阿老师问道：
　　“那么埃罗芒阿老师，请问今天就这么隔着屏幕工作吗？那我们干嘛要特意来你家啊？而且还戴着面具。”
　　听到椎名的话，和泉正宗连忙将头垂下来靠近屏幕，惊讶的问道：
　　“纱雾？你怎么又把面具戴上了啊？不是说好今天不带的吗？”
　　“无路赛无路赛！”
　　看到屏幕里自己妹妹毫不留情的拒绝，和泉正宗声音放缓轻声说道：
　　“纱雾，这可是你今后的新合作伙伴，要好好打招呼的。”
　　另一头的纱雾则在土岐编辑和椎名惊讶的目光中低下头一边取下面具一边说：
　　“知道了啦！哥哥真啰嗦！”
　　然后面对屏幕的三人便看见了，一个白发的超可爱美少女映入眼帘，此时的纱雾正低着头害羞的不敢看过来，似乎没了面具还是有些不习惯。而这边除了椎名还保持着一定程度的淡定外，静可爱和土岐编辑都已经惊讶的说不出话来了。静可爱可能对于那个高产似那啥的瑟情画师居然是这个看起来跟个三年起步一样的可爱萝莉这一事实有点难以接受。而土岐编辑虽然也有些心理准备，然而第一次看到真面貌后，也抑制不住的表想出了惊愕。
　　不管两个表现不堪的成年人，椎名语气激动两眼放光地说道：
　　“你就是埃罗芒阿老师本人吗！初次见面，我叫椎名咲，还有埃罗芒阿老师你真可爱，像小学生一样！”
　　另一头的纱雾不乐意了，原本还有些害羞的情绪也被压了下去，抬起头来气鼓鼓的说道：
　　“我才不是小学生！还有我才不认识叫这种名字的人。”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，今天特么被留下来加班了，然后就被坑了，难过。
　　pps：果然pc的收藏涨的好慢啊，不过还是很感谢各位的间贴和票票~谢谢大家！


第五十六章 椎名如愿以偿被绑起来了~
　　“嘛嘛，椎名小姐就别捉弄纱雾了。”就在椎名想着继续调戏的时候，和泉正宗这个哥哥站了出来阻止了椎名的小心思。椎名想了想，当着大家的面调戏也不太好，于是也收起了心思，认真的问道：
　　“好吧，那么今天到底是怎么工作的呢？还是隔着屏幕吗？那我来这边是为了啥啊？”
　　听到这里，和泉正宗的表情有些不自然起来，而屏幕那头的纱雾却突然爆发出了极大的热情。你问怎么看出来的？椎名隔着屏幕都能感觉到纱雾此时发光的眼睛正打量着自己。似乎是等了一会没动静，纱雾不满的出声道：
　　“哥哥！道具呢！快点吧椎名桑带上来啊！我已经等不及了，诶嘿嘿。”
　　而听完纱雾抱怨的和泉老师，一脸绝望的看着椎名身边的两个人，尤其是那位自称是监护人的御姐，光是被她盯着就感觉到了危险。咽了咽口水，颤抖着在纱雾的催促声中从一边翻出一个眼罩和一根缎带出来。然后顶着两位社会人刺过来的不善的视线，苦笑着说道：
　　“能给我个解释的机会吗？”
　　一边的静可爱其实也就是做做样子，刚刚她大概能看出来这个屋子里的兄妹应该都不是会做些什么的人，而且这两人互动时候的那种表情，很显然一个妹控加萝莉控的哥哥，一个兄控妹妹。这会也就只是要个解释而已，不然以静可爱的性格早就一拳头上去了。
　　另一边的土岐编辑也差不多，兄妹两人他都认识，知道是什么样的人，所以也没动作，而是等一个解释。
　　然而椎名倒是没什么反应，不如说内心还有点小激动。回想起原著中把绑着的惠这样那样的纱雾，椎名表示实在是太棒了！不过表面上虽然忍住了兴奋的表情，却也没有余力再装出其他样子了。只好摆着一副面瘫脸跟着看过去。
　　另一边的和泉老师看着没人直接揍过来后，内心也是松了口气，暂时无视了楼上妹妹毫不顾忌的催促，开口解释道：
　　“这个其实是纱雾虽然最近的家里蹲缓解了一些，但是和陌生人面对面还是会觉得不自在。所以纱雾为了能继续工作下去，就让我这么把模特绑着带上去。额……这里先代纱雾向你们道歉了。”
　　而对面的平冢静点点头，似乎是回想起了前几天自己的所作所为，点点头便没再说话了。而土岐先生先是看了看椎名的表情，似乎不是很抗拒的样子，于是开口道：
　　“那么要不这样吧，就由平冢小姐来绑吧，这样我想椎名也能接受一些，然后再由和泉老师将两人一起带上去。当然最后只有椎名老师一个人会进去。怎么样？”
　　而一边的椎名一言不发，感觉这群人在一本正经等级讨论让谁来绑上我再牵着我上楼是不是有哪里不太对啊？不过听到土岐先生的提议后，椎名也有些尴尬，前几天才被静可爱绑过，今天又来啊？！
　　不过另外几人倒是没意见，和泉正宗也大大的松了口气，似乎摆脱了什么酷刑一样。埃罗芒阿老师虽然有所抱怨，不过后面好像是想到了什么，很干脆的退了一步。
　　然后椎名坐在椅子上笑眯眯的伸出双手看向静可爱，眼神似乎在说‘嗨呀，今天又要被平冢老师你绑一次啦’。静可爱拿着缎带翻了个白眼，懒得理椎名，三两下就给绑好，然后无视了椎名为什么不上楼再戴上的抗议强行给椎名套上眼罩，然后拉着噘着嘴的椎名小心翼翼的随着和泉正宗走上楼去。
　　走上二楼，平冢静很识趣的将椎名推到门口站好，自己却推倒角落里降低自己的存在感。和泉感激的对着静可爱无声的道了个谢，便敲起了门，大声说道：
　　“纱雾，我们已经上来了，开下门吧。”
　　然后被蒙上眼睛导致耳朵更敏锐的椎名，听到门里面一阵急促的脚步声，然后就听见了门被推开的声音。然后是正真的纱雾的可爱的声音：
　　“哥…哥哥。”
　　和泉正宗笑着点点头然后把位置让开，侧着说道：
　　“这个就是椎名咲了。”然后又转过来对着椎名说道：
　　“那个，现在在你面前的就是埃罗芒阿老师。”
　　被蒙着眼睛的椎名扯扯嘴角吐槽道：
　　“我被蒙着又看不到，你和我说也没用啊。”
　　然后椎名突然感觉到绑着自己的缎带另一头似乎被一个人小小的扯了一下，和泉正宗肯定是不敢这么干的，静可爱扯的话不可能这么小的力气，那么只有是那个家里蹲萝莉了。于是迟疑的问道：
　　“初次见面？”
　　而一边的和泉正宗看到自己眼前的，可爱萝莉一脸嘿嘿嘿的牵着被绑着蒙住眼的美少女，识趣的退了出去。纱雾也没管自己哥哥，兴奋的拉过椎名的手就进了房间。而旁边的另外两人，静可爱看了一眼被带上的房门笑着转身就准备下楼，和泉则似乎有些害羞，也跟着静可爱走了下去。
　　不管已经下楼的其他人，被拉进房间的椎名在被那个柔软的小手放开后没敢乱动弹。然后便感觉到自己裙子下方长筒袜上方的那块地方感受到了一股灼热的气息。差点刺激的椎名叫出声来，不过即使忍住没出声，椎名也能感觉到自己的脸肯定已经通红一片了。
　　大腿无意识的收紧，椎名的耳朵听到房间里衣物摩擦的沙沙声和不时传来的奇怪又可爱的喘 息声，椎名知道这时的纱雾多半是已经开始在画画了。时不时的还能感受到落在自己各个关键的部位的灼热的视线，椎名感觉自己似乎有点起反应了。
　　这是不是有点糟的情况啊，椎名夹着大腿摩擦了一会，感受着自己身上似乎已经有点湿润的胖次，在心里默默地思考着。有点怕被纱雾发现自己现在的状态，幸好自己穿着安全裤，一时半会发现不了。于是弱弱的开口道：
　　“那个，纱雾？埃罗芒阿老师？在…在吗？”
　　似乎对椎名的声音起了反应，正蹲着描绘裙底的纱雾抬起头疑惑的看着眼前被蒙住的美少女角色问道：
　　“怎…怎么了吗？”
　　作者留言：
　　ps：咋办，，写到俺妹的剧情稍微有点卡文了。不知道聊天室的片段该咋写。诶，，自己写文果然好辛苦啊。
　　pps：然后今天也很感谢各位的票票~以及‘伯爵。。。咳哈哈'打赏的咸鱼突刺！谢谢大家~


第五十七章 纱雾其实攻气十足？
　　听到纱雾还能够听到人说话，椎名也松了口气，毕竟是创作者，万一进了什么奇怪的状态自己说不得就得坐上那么一天了。于是连忙说道：
　　“那个，这么站着也不是个事啊，要不你拍两张照片了我先坐着吧？”
　　趴在椎名面前的纱雾听到这个提议后，坐直了身子，思考了一会似乎觉得可行，于是转身拿过平板打开相机，说道：
　　“诶嘿嘿，那你先等一会啊。”说完围着椎名一阵狂拍。然后似乎想到了什么，将平板放到一边，双手慢慢的摸上了椎名的绝对领域。
　　“噫——”突然感觉到自己大腿上不安分的双手，虽然知道是一只萝莉在摸自己，但是，被封闭的视觉依旧让自己感受到不安，而且双腿上的手愈发的不老实起来，慢慢的移动似乎在感受自己的皮肤一般，慢慢的深、入了裙子里面。
　　然后纱雾的双手就接触到了椎名的灯笼裤，双手一僵。趁着椎名还没反应过来，猛地将其给扯了下来，同时嘴巴里还抱怨道：
　　“真是的！椎名小姐你还真是不懂呢，居然在里面穿灯笼裤这种无聊的东西。诶嘿嘿，我就勉为其难的帮你脱、下来吧~嘿！”
　　“呜——纱…纱雾，别！”
　　被突然袭击的椎名猛地夹、紧了自己的双腿，感受着突然变得凉飕飕的裙子下面，椎名察觉到自己漏油的情况似乎变得更严重了。然而眼睛被挡住的状态，椎名又怕不小心伤到一边的纱雾，只好小步小步的向着感觉到的纱雾反方向后退。
　　但是此刻兴奋与害羞的感觉混合着冲击的椎名的大脑，使得椎名忘记了纱雾手上的安全裤此刻还套在自己的小腿上，当然椎名的步子比较小，还没被绊倒。然而被自己的欲。望冲昏头的纱雾怎么可能放过就要到手的美少女的胖次呢。
　　椎名的胖次还没到手，自然不能放弃，于是一把拉紧手中的灯笼裤，焦急的说道：
　　“不…不要跑！让我看看胖次！”
　　椎名怎么可能听话呢，虽然兴奋，但是节操还有余额的自己，还是会害羞的啊！于是听到纱雾似乎更加坚定的语气，反而退得更快起来，于是，本来就是拉伸幅度不大的的灯笼裤一下子就被拉扯到了极限。
　　然后预想的双腿移动幅度没有达到自己的要求，而身体已经习惯性的后倾的椎名在双手被绑着的情况下，毫无悬念的向着后面倒了下去。
　　“小心！”纱雾看到椎名摔倒也不管自己的小身板拉不拉得住椎名，也连忙起身想要抓住椎名，然而羸弱的体质却完全来不及完全站起身来，于是在慌乱中只得一把抓住了椎名，的裙子。
　　而椎名在慌乱之下一只脚又是下意识的向后一扯。撕拉——安全裤终于不堪重负的被椎名扯烂，身体反而更快的倒了下去，这一下反而使得本来还没站稳就急忙拉住椎名裙子的纱雾也连带着向前摔了下去。嘴上还下意识的发出了不堪的悲鸣：
　　“咿呀——！”
　　这还没完，紧张的纱雾更加不堪的双手一用力吧椎名本来就不怎么紧的裙子给直接扯了下来。然后也倒向了椎名的身上一头栽到椎名的小腹上，发出了和椎名完全不一样的声音：
　　“呀——！诶？嘿嘿嘿~”
　　噗叽——椎名两人的运气不错，两人的身后就是纱雾的床铺。一口气陷入柔软的床铺里正松一口气的椎名，突然感受到有什么柔软光滑的东西正贴着自己的腹部，呼出了湿润的热气。这不太妙的位置使得自己的身子忍不住一阵颤抖，仿佛有电流划过全身。
　　椎名有点不太满足的扭了扭身子，下面不可描述的地方变得更加不堪起来。语气超弱的哀求道：
　　“哈…等…哈…等一下，纱雾？哈…是你吗？能不能先从我身上离开…嗯…”
　　稍微抬头，纱雾看着正通红着脸，上衣不是很整齐的说话都不利索的椎名。此刻椎名身上的缎带和眼罩还在，看着自己压住的水准以上的美少女，原本就习惯画瑟瑟的插画的纱雾哪还遭得住，连忙撑着床铺向后退了一些将椎名的腰部收入在自己的视线之下。
　　而另一边看不到纱雾的动作的椎名还以为纱雾终于肯收手而暗自松了一口气，可惜事实却很快教会了椎名名为现实的残酷。因为椎名突然感觉到纱雾的双手又大胆的放上了自己的大腿。而且托椎名自己那个奇怪的敏感度的原因，这次的刺激在椎名的感觉离比刚刚那次更强烈了。被绑着的双手无力的摸索着抓住纱雾纤细的手腕，却又不敢用力怕自己现在收不好力伤到纱雾，于是弱弱的说道：
　　“那…那个，纱雾？！埃罗芒阿老师！！等…等一下好吗！等……呀——！”
　　“哦哦——可爱的蝴蝶结白色胖……怎么还是湿的啊！呜呜——”虽然看到椎名可爱的胖次而兴奋了一下下的纱雾却突然注意到在胖次的下方有一块相当明显的湿掉的痕迹。常年画女孩子的纱雾怎么可能不知道这是什么东西，脸一下子变得通红起来，脑子也一下子反应过来此时自己身下的椎名这样子到底是个什么情况。
　　可惜此刻已经被欲、望支配的纱雾早已经将羞耻心抛在脑后，反而因为现在椎名的样子而变得更兴奋了，双手熟练的攀上了椎名胖次的边缘，手指伸出压过椎名细腻的皮肤勾住了椎名的胖次使得椎名又一次叫了出来。
　　而就在这时，房门却突然被打开来，纱雾下意识的回头，却发现门口的三人此刻正目瞪口呆的看着自己。纱雾愣了一会，扭头看向自己身下正被自己捏着的准备脱下来的露出来的胖次，还有不停喘着气说着“不…不行……”的椎名。
　　“呀——！”
　　纱雾脸颊一下子变得通红起来，反手一把抓住旁边的抱枕，也不管那边还站着两个陌生人。一边尖叫着用力扔了过去，三人显然也没料到本来因为楼上发出的悲鸣而不放心的上来看看情况而已，却发现了这么橘里橘气的一幕。和泉正宗也通红着脸连忙带上了门，挡住了纱雾扔过来的抱枕，也挡住了那有点太过刺激的粉红色场景。
　　作者留言：
　　ps：啊哈哈哈哈哈！我终于换了个推荐位啦！虽然还是pc端就是了……
　　pps：那什么，今天也很感谢各位大大的票票~然后我稍微考虑了一下，九月中旬要不开个悬赏吧？反正人不多，估计也加不了几章。 
　　ppps：mmp的，发布个章节改了半小时。。。脑阔疼


第五十八章 静可爱表示早已看透了椎名是个变态的本质
　　土岐编辑摘下眼镜捏了捏睛明穴，看了看一边沉默的静可爱，虽然奇怪为什么身为监护人的平冢静没有第一时间出手阻止房间里的事态，反而是顺势一同退了出来。不过自己该做的事情还是不会变。于是，严肃的转过身来猛地弯下腰语气带着歉意道：
　　“那个…抱歉！我也没料到会发生这种事情！”
　　一边的和泉正宗也意识到现在的情况有点糟糕，应该没有哪家的监护人看着自己家的孩子被这样对待还能原谅他们的吧，即使对方是个十三岁的女孩子。虽然也疑惑为什么没有直接出手阻止，不过也低下头对着平冢静鞠躬道歉：
　　“对…对不起！我马上进去阻止纱雾的行为，还请不要太责备纱雾了，有什么惩罚作为哥哥的我一个人来承担就行了！”
　　一边一言不发的平冢静虽然确实是有点震惊，但是却并没有想要阻止的想法，她以前又不是没绑过椎名，以椎名的手段想要挣脱开完全是轻而易举。再加上椎名偶尔展现出来的那个怪力，平冢静可不觉得一个常年不出门的十三岁家里蹲少女能够真的制伏椎名。
　　唯一的可能就是，椎名是故意不反抗的。早在和椎名相处半个月之间，静可爱就已经摸清楚了椎名的好球带就是像这种小只又可爱的存在，男女不限的那种。虽然静可爱觉得椎名有一些比较奇怪的特殊爱好这点可能有点糟糕，但是有什么关系呢？谁还没那么一两个糟糕的兴趣呢是吧，自己虽然算是椎名的监护人，却不打算在这种地方对椎名指手画脚。这不是一个监护人该做的。只要椎名能有正确的三观，知道哪些该做哪些不该做。对自己的爱好有正确客观的认知就行了。
　　心理活动暂且不管。被土岐编辑和和泉正宗的话惊醒的平冢静看着面前对着自己鞠躬的两人。虽然椎名本身乐意是一方面，但是就这么对第一次见面的女性做出这么失礼的事情本身就是有问题的，这个叫和泉纱雾的插画家显然因为家庭原因而有点缺乏教育，于是冷声说道：
　　“现在就算了，我们先下去吧。待会等她们工作完事了，你们自己找椎名道歉吧。”
　　说着又转过头盯着和泉正宗严肃的说道：
　　“还有你妹妹的事情，如果不想和自己妹妹分开的话，作为哥哥的你就请好好教育她。如果无法好好的教导就请老实的找自己的监护人来教育。我今天就先回去了，反正该确认的事情也已经确认过了。”
　　于是也不管懵逼的两人径直走了下去，直接离开了和泉家扬长而去。这边听到平冢静说辞的土岐先生，联想到椎名那奇怪的兴趣，立马反应过来平冢静的反应是什么原因。虽然事后自己还是会找椎名道歉，不过终究不会变成最糟糕的情况这点让土岐先生松了一口气。
　　抬起头看向一旁的和泉老师，却发现和泉正宗似乎被平冢静刚刚的话给刺激到，正一脸失魂落魄的呆立在原地。土岐编辑抬手在和泉老师肩上拍了拍喊道：
　　“和泉老师，醒醒。”
　　“啊？啊…土岐先生，我…”和泉回过神来看向土岐编辑，但是马上又消沉下去。
　　土岐先生当然不会看着眼前的少年消沉下去，于是开口道：
　　“冷静一点，你妹妹才十三岁吧？时间还有的是。刚刚平冢小姐说的有点严重，你现在已经做得很好了，埃罗芒阿老师和你也都是好孩子。没关系的，即使你们不分开，以后你们也一定会成为更好的人的。以我作为编辑看人这么多年的经验做保证。”
　　“真…真的吗？”和泉正宗被土岐一番安慰，显然心里好受了不少，不过显然还是有些难以释怀。
　　土岐先生拍了拍和泉老师的肩膀示意两人先下去，然后一边下楼一边继续开导起来：
　　“是啊，你作为哥哥不是做得很好吗，而且埃罗芒阿老师除了你很少有信任的家人了吧？那么你就继续努力的好好引导你的妹妹就是了，贸然让埃罗芒阿老师接触其他的成年人反而不合适。”
　　“是！我一定会的！”
　　看着和泉老师又恢复了过来后，土岐先生也终于松了口气，轻松的说道：
　　“嘛，各种方面都好好加油吧，和泉老师。”
　　-----------鸡汤的分界线-------------
　　暂且不管房间外面的三人，此刻还在房间里被压在身下的椎名小姐显然也意识到了刚刚发生了什么。一想到自己刚刚那个糟糕的姿态被人看见，椎名也似乎终于过载了一般放弃了思考，整个人如同一条死鱼一样不再挣扎。
　　然而接下来却没有如同想象之中那样发展，原本放弃挣扎躺着等死的椎名突然感觉到自己是身上一轻，感受到床铺的震动，椎名猜测纱雾可能是滚到了一边用被子把自己整个包了起来。然后椎名就听到了自己身边传来一阵‘呜呜呜~’的声音。
　　原本还很有感觉的椎名此刻听到纱雾的声音，身体反应一下子消了大半。举起手将自己的眼罩摘下，侧过头果然看到了一大团用被子裹着的不停颤抖着的不明物体。看着这既视感的一幕，椎名突然想起来原著动画里的纱雾好像也这么干过呢。
　　看着面前不停颤抖着的一大团被子，椎名抬起腿蹬着床沿将自己整个推到床上。翻了个身对着纱雾团子，抬起被绑着的双手对着被子不轻不重的拍了几下，苦笑着说道：
　　“纱雾酱？埃罗芒阿老师~别这么蒙在被子里，会呼吸不畅的哦。还有，再次自我介绍一下，我叫椎名咲，笔名就‘椎名’，《文学少女》的原作者。也是今天被请来做你模特的人哦。”
　　似乎是椎名的话多少起了点效果，随着大团子蠕动了一阵后，一个小脑袋从被子边缘探了出来，正好对上椎名侧过来的笑脸。然后脸上一阵慌乱，似乎就打算缩回去，但是又硬生生的止住了自己的行为，侧过头不去看椎名的脸小声的道歉道：
　　“对…对不起，刚刚我太兴奋了。还有…叫这种名字的人我才不认识呢。”
　　看着纱雾像小动物一样的行动，椎名忍着扑上去抱抱的欲望，回应道：
　　“好好，那么我可以叫你纱雾吗？”
　　“随…随你喜欢好了……”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，昨天写存稿特么吧时间线写错了，结果改的脑阔都疼了……还有！从今天起我要每天两更！试试能不能争取拿到全勤！
　　pps：然后今天也很感谢各位的推荐票和月票~谢谢各位！


第五十九章 结果椎名连纱雾也攻不过，真丢人，赶紧褪裙吧
　　看着面前的纱雾，椎名觉得此时的纱雾各种意义上都可爱的要死。于是也不说话，就这么侧躺着看向纱雾。被椎名笑眯眯的眼神给盯的不自在的纱雾小脑袋又往被子里缩了缩，不满的抱怨道：
　　“干…干嘛啦……别这么一直盯着我看啊！”
　　椎名看纱雾似乎又有缩回去的趋势，于是也整理好自己的想法，将依旧被绑着的双手放到纱雾的面前，手心向上摊开一只手说道：
　　“那么纱雾酱，先从被子里出来吧？不是还有工作要完成吗？”
　　纱雾看到此刻还被绑在椎名双手上的缎带，别过头不好意思的伸出手拉住原本就系的不太紧的缎带，手上稍微用力一拉，将其解开来，然后裹着被子坐起身，小声说道：
　　“那…那就继续工作吧……椎…椎名老师。”
　　“叫我小咲也可以哦，咲学姐也行~”椎名甩了甩被解开的双手，腰部用力也坐起了身，摆出一副鸭子坐的样子看向纱雾。笑着向依旧没敢放下被子武装的纱雾建议道。
　　沉默半晌，纱雾没有理会一旁的椎名，抱着被子爬下床将自己的数位屏又捡了起来。转身对着椎名说道：
　　“那么你就做一个小说里远子学姐蜷起腿看书的动作吧。椎名老师！”一提到画画的话题的纱雾又变得攻气十足起来。椎名看着眼前虽然依旧有些怕生但是却气势十足的样子，意外的也很可爱呢。
　　椎名一边想着一边抬起腿向着床边伸过去，准备下床坐到纱雾的旁边去。而此时的椎名显然忘了一件事情。于是将胖次看个正着的纱雾突然红着脸用数位屏挡住脸尖叫道：
　　“你…你个变态！痴女！你！你…你为什么胖次都湿掉了啊！八嘎！”
　　“呃呃呃……”听到纱雾尖叫的椎名身子一僵，显然也想起了自己刚刚一时得意忘形忽略了啥。连忙爬下床抱着腿坐在纱雾身边尴尬的诡辩起来：
　　“这…这个，也不能怪我啊，纱雾你刚刚对我干了那么多糟糕的事情，是吧。这个只是身体的自然反应而已啦。”
　　而单纯的纱雾显然没想到面前的椎名居然厚颜无耻的甩锅给自己！身子气到不停的发抖，红着脸泛着泪花盯着椎名。一句话都憋不出来，接着纱雾的余光却突然瞥到了此刻正裸露在外的椎名可爱的胖次。
　　盯着看了一回儿，纱雾突然抛开了数位屏扑了过来抓住了椎名的胖次激动的说道：
　　“既然你这么说的话，那就把胖次脱了吧！反正是我的错，干脆一错到底算啦！”
　　被纱雾突然袭击的椎名还没反应过来就被抓住了胖次的边缘，纱雾抓住之后心中一喜正准备一鼓作气将这条胖次扯下来。椎名的手却在这关键时候一把抓住了纱雾的双手牢牢的固定住，不让纱雾完成接下来扒胖次的动作。
　　纱雾却依旧不放弃，显然对胖次的执着又一次盖过了理智，大声道：
　　“有什么关系嘛！就脱下来给我看看而已又不会少块肉。而且这都是为了你的小说诶，你作为原作者就不能牺牲一下吗！”
　　“牺牲个鬼啦！哪个原作者要牺牲自己的胖次来给自己小说加油啊！而且你是打算接下来让我光着摆姿势吗？！你个瑟情国中生！”
　　纱雾眼见以自己的体力完全抢不过这个高中生，于是放松手臂上的力气在椎名疑惑地眼神中自信的说道：
　　“哼哼，你的裙子不是就在这吗，而且你的胖次湿掉了也很不舒服吧，我可以借给你一条胖次哦~怎么样，要换吗？”
　　“呜…”椎名这一下还真的被切中了要害，事实上就算是现在，感受到的泥泞的感觉就让椎名很不舒服了。既然都借给我换的了……要不就从了吧？
　　纱雾看着椎名脸上已经开始动摇的表情，又凑过来坏笑着加上了最后一根稻草：
　　“而且，你本来就很喜欢这种变态行为吧，以我多年的从业经验，一眼就看出来了~来吧，脱掉吧~模特小姐，这可是你的工作哦。”
　　椎名听到纱雾简直跟人设崩坏一样的发言，红着脸瑟瑟发抖。原著里纱雾有对胖次这么执着的吗？而且…自己暴露的这么明显？抬头看了看纱雾此刻又两眼发亮的样子，立马又转了回去红着脸说道：
　　“那……那好吧，纱雾你先把换的胖次给我。”
　　而纱雾却被椎名此刻害羞又欲拒还迎的样子给戳中了奇怪的点，随手从旁边扯出一条胖次丢给椎名就自顾自的抄起数位屏飞快的画了起来。
　　椎名拿起那个被甩过来的需要用绳子来固定的，面积小的几乎跟绳子一样的超级糟糕的胖次。脸上更红了。然而看着纱雾此刻的状态，又不好去打扰她，而自己再找一条什么的，乱翻女孩子衣柜什么的怎么可能做得出来啊！
　　于是默默地拿起自己被强势扒下的裙子，退到纱雾视线的死角。先将短裙穿好，然后弯着腰红着脸背对着纱雾飞快的换下自己的胖次，却在穿新胖次的时候遇到了难题。那个绳子两边都需要系上绳结，而椎名想要在裙底给好好的系上绳结显然有点困难。而且绳结又是在比较高的地方系，如果要好好的系上的话势必会把裙子给撩起来。于是就会……嘛…
　　总之折腾了好半天椎名才换上了那个除了让人兴奋以外，半点用处都没有的胖次。扭扭捏捏的又坐回纱雾的旁边，等待纱雾完成刚刚的作画。
　　也许是椎名刚刚折腾的太久了，椎名在感受着身下奇怪的触感而坐立不安没多久，纱雾就已经回过神来，将数位屏递了过来。
　　椎名接过来看向屏幕然后立马被画面所吸引。画面中的是一个侧坐着下半身只穿着胖次的少女，正捂着胖次边缘，一副红着脸不知道在挣扎着什么选择的表情。而简单的上完明暗的画面就已经初步体现出了埃罗芒阿老师独有的那种正合适的肌肤的质感。
　　而最吸引人的却是这个少女的脸，那可爱的脸上同时混杂着害羞与期待，少了两分瑟情，多了两份清纯，显然在这短短的时间里就已经按照椎名的要求调整过了自己的风格。不过最让椎名脸红的，却是另外的一方面。
　　“这不完全是按照我的样子来画的嘛！我刚刚的表情有这么瑟情吗？！”椎名举着数位屏对着纱雾抱怨起来，以掩饰自己的害羞。而纱雾面对椎名的吐槽，却红着脸偏过头说道：
　　“是…是的，椎名老师刚刚很…很可爱……”
　　作者留言：
　　ps：诶嘿嘿~第二更！没想到吧！我真的两更！然后我定时发布了~


第六十章 被折腾这么久终于开始正式工作了！
　　看着一脸害羞的说出这么刺激发言的纱雾，椎名仅有的那么点抱怨也一下子被吹飞，超想吸萝莉的！谁敢反对纱雾我就锤爆他的苟头！
　　嗯，不管椎名那变态的心理活动。这边的纱雾接过数位屏，鼓起勇气紧张的看向椎名问道：
　　“那个…这幅画这样的感觉可以吗？我试着调整了风格，比之前的应该改善了很多了。”
　　椎名听到纱雾提到了正事，这才从刚刚那心不在焉的状态中挣脱出来。连忙点点头回应道：
　　“嗯嗯，很好呢，不如说比我预想的还要好得多。果然不愧是埃罗芒阿老师！”
　　听到椎名如此正面夸奖的纱雾又举起数位屏挡住半截脸，弱弱的吐槽：
　　“我才不认识叫这种名字的人！”
　　“好吧好吧，那纱雾酱，我们现在再讨论一下插画问题吗？”椎名顺着纱雾的口头禅点头附和，然后问出了自己更关心的问题，自己的插画这还一张没出呢，撑死还有半个月时间留给纱雾画封面加插画。虽然纱雾画画本来就快的吓人，不过时间上也确实不充裕。
　　纱雾听到椎名的话后摇摇头认真的说道：
　　“不不，在这之前，刚刚我的素材还没收集完毕呢。还要麻烦椎名老师继续摆出各种羞耻的姿势来帮我取材吧！”
　　椎名嘴角抽搐两下，红着脸说道：
　　“那个…我刚刚就想问了，我的原作里没有这么瑟气的场景吧？有必要做这些羞耻的动作吗？”
　　“我又不是为了研究某个姿势，我需要的是你的气质！而美少女瑟气的姿势会激发我的灵感！以上。”纱雾一本正经的驳回了椎名委婉的拒绝，虽然说的话依旧很糟糕就是了。然后还不待椎名继续反驳，纱雾小手一挥又指挥了起来：
　　“好了，总之先来个简单的姿势：就这么侧坐着把裙子撩起来吧！”
　　椎名听罢连忙双手捂住裙摆，左右看看还不放心的一把扯过抱枕塞进自己怀里，疯狂吐槽起来：
　　“简单个鬼啊！还有你刚刚递给我的是什么胖次你还记得的吧？！”
　　----------取材的分界线----------
　　“哈…哈…哈……”椎名面色潮红，一脸被玩坏的表情摊在大靠垫上，双腿不自觉的摩擦着。虽然羞耻到爆炸，但是……真的超刺激啊。椎名觉得在这么来几次自己可能会直接当场高那啥。想想那个画面……唔，好想试一次啊……
　　而另一边的纱雾则正兴致勃勃的肝着插画的草稿，完全没空理会一边表情异样，思想污秽的椎名。不然肯定一板子就拍过来了。
　　瘫在一旁的椎名休息了一会，感觉到自己的身体渐渐平息下去后，便又坐了起来，开始正式打量起了这个屋子里的布局。扭过头，映入眼帘的就是一边的整面墙的放满轻小说的书柜，相当的吸引椎名的目光。
　　然后是旁边的显示器和ps4与xbox的游戏主机。散落的卡带和手柄显示出这个屋子的主人肯定经常在玩这个。然而椎名前世今生都属于手残的那一类，也许现在因为身体素质的提高而有所改善。不过椎名猜测改善的估计也有限。毕竟自己的智商也没感觉到有明显的增加。
　　于是忽略到地上的游戏机，椎名晃晃悠悠的站起身来走到书柜前，好奇的查看了起来。当然椎名并没有伸手去碰。毕竟还没获得主人的许可，随便乱动别人东西可不怎么好。然后就看到了整整一排的《圣母在上》的小说。
　　椎名对这个名字还是有点印象的，前世虽然没正式的看过，但是听别人提到过很多次，所以也清楚这是一部讲述少女间‘纯洁的友情’的故事。嗯，简单来就讲就是百合小说。
　　椎名若有所思的回头看了看正在努力画着美少女的纱雾，埃罗芒阿老师喜欢女孩子？可她不是喜欢她哥哥的吗？我记得原著里是骨科结局的啊，怎么会有百合小说存在于这里的啊……
　　摇摇头不去想这和自己基本无关的事情，即使纱雾最后真的推倒妖精抛弃她哥，那又和椎名有啥关系呢是吧，好好吃瓜就好了。至于自己？算了吧，让椎名常年去细心照顾一个人可就太难为她了。将自己乱七八糟的思绪压下，椎名向着旁边侧移两步，然后就看到了纱雾的哥哥和泉正宗的小说《转身的银狼》、山田妖精的小说《爆炎的暗黑妖精》、千寿村征的《幻想妖刀传》以及自己还没看完的可儿那由多的《景色》系列等等，自己认识的不认识的全都在书柜上。
　　看着这些原本只在动画里才能看到的小说名，椎名的心里痒得不行。于是只好忍着收回目光又坐回了矮桌前看起了纱雾。嗯，果然认真的纱雾也超可爱的。
　　就这么坐了半个小时左右，纱雾才从那个状态中退了出来。抬头却发现椎名正一脸变态的盯着自己，心中一惊下意识的举起了手中的数位屏就敲了过去！椎名连忙伸手稳住数位屏，防止纱雾一激动就把这个看起来就贵的要死的东西给砸坏掉。苦笑道：
　　“干嘛一看到我就要砸过来啊。我很伤心诶。”
　　纱雾顺手将数位屏塞给椎名说道：
　　“谁让你这么盯着我看的……好了，快看看我的草图怎么样。”
　　椎名将数位屏反过来拿好，查看了起来。刚刚纱雾画的这张是椎名要求的封面，也就是前世的《文学少女》的那个远子学姐坐在椅子上吃着书的封面。当然画风差距还是很大的，纱雾画出来的比起原著多了几分质感和瑟气。
　　不过这样也很好了，毕竟椎名也没指望能还原前世的风格。而且纱雾也已经还原出来几分清丽的味道。于是笑着点点头满意的说道：
　　“嗯嗯！这个封面很棒！就是我想象的样子！”
　　听完椎名的评价，纱雾反而更疑惑了，不解的问道：
　　“完全不能理解为什么你会要求这么简单的封面，不仅上色要求不要太鲜艳，居然连背景都不需要。”
　　看到满意的绘画的椎名也一脸轻松的解释起来：
　　“怎么说呢……大概就是感觉不这样不行吧？而且我也不喜欢太花哨，这样简单点反而更符合《文学少女》的风格。”
　　“随便你啦，最好是能吸引到人哦！到时候销量血崩我可不管。”
　　“嗨呀，这点我还是有自信的啦，而且你自己的画你没信心吗？”椎名对纱雾的吐槽完全不虚，笑着反驳了回去。
　　作者留言：
　　ps：诶，每次打开微博我都觉得现实真是魔幻，什么税收调整啊，什么新游戏连版号都拿不到国内游戏业界药丸啊，什么根本就是含糊其辞的未成年人节目管理规定啊，看得我脑阔疼……心情都变坏了。
　　pps：今天也依旧感谢各位的票票啦~待会还有一章！


第六十一章 收到了黑猫的邀请~开心的像个二傻子
　　总算结束了今天下午的工作，在房间里与纱雾道别后，椎名便带着自己的一打照片和图一本满足的走了出去。走之前还特地询问了纱雾自己能不能吧自己的那几张画发给别人看，在征得纱雾的同意后，椎名表示今天一定要让黑猫心服口服。
　　居然还不信自己就是《文学少女》的作者，今天就拿埃罗芒阿老师的插画来镇场子，嘿嘿嘿。不过说起来自己的笔名当初嫌麻烦就直接用了自己的姓‘椎名’做了自己的笔名。倒也不是没想过取些比较骚操作的名字，不过想了想可能和《文学少女》不搭才不甘心的放弃掉了。
　　走下楼后，发现和泉正宗好像在和土岐编辑凑在一起不知道在说什么。椎名搞不懂这俩都不是一个出版社的人是因为什么问题才凑到了一起。于是好奇的打起招呼：
　　“和泉老师还有土岐编辑，你们在干嘛呢？”
　　听到椎名的声音，两人抬起头来看了过来，待到椎名一脸懵逼的走过来后，土岐编辑与和泉正宗对视一眼，突然站起身来对着椎名一个深鞠躬，然后大声道:
　　“对不起！椎名老师，我没想到会发生这种事！”
　　“对不起！椎名桑，我代我的妹妹向你道歉！今天做了很失礼的事情！”
　　椎名被两人吓得连忙后退两步更加懵逼的说道：
　　“啥…啥？道啥歉啊？啥情况啊，咋回事啊？要不你俩先起来？”
　　而对面弯着腰的土岐编辑偏过头看到和泉正宗不好意思扭捏着憋不出一个字的样子，就知道指望不上这个年轻童贞了，于是只好厚着脸皮说道：
　　“就是下午的时候，你被埃罗芒阿老师推倒还被脱掉衣服的事情。我们很抱歉，没想到埃罗芒阿老师会兴奋道冲昏头。”
　　椎名这边突然被提到下午的羞耻p lay，此刻当着两个男人被说出口，各种意义上都很糟糕啊，不过……
　　“额…唔……那个，那啥……其实没关系的啦。毕竟我也挺…额，那什么挺舒服的……所以快起来啦。”
　　土岐编辑一听到椎名扭扭捏捏的语气和糟糕的台词，不用看就知道椎名的变态心思又冒出来了。而另一边纯洁的和泉正宗哪遭得住这种台词，脸色通红的后退跌倒在沙发上对着害羞的椎名大声吐槽：
　　“居然是喜欢这种的啊？！变态吗你！而且你现在一脸期待的表情又是什么啦！”
　　椎名看在和泉正宗是纱雾的面子上只是翻了个白眼，反驳起来：
　　“对第一次认识的女性说变态什么的，还真是失礼呢，而且说起来你妹妹才更变态吧？你个死妹控。”
　　“妹……妹控？！”
　　土岐编辑看情况不对，连忙走过来打了个圆场：
　　“嘛嘛，椎名老师你稍微克制一点，和泉老师你也是，对女性说这种就很失礼了。”
　　椎名脸色一僵，讪笑着说不出话。而和泉正宗冷静一些后也突然反应过来刚刚的失言，又再一次道了歉，这乱七八糟的事才算完。
　　然后椎名又疑惑的问道：
　　“土岐编辑，平冢老师已经离开了？”
　　“是啊，在看到你那个样子之后就回去了。”
　　椎名好不容易冷静下来的脸又是一红，没想到自己那副样子还被静可爱给看到了，就是不知道静可爱会不会有什么不好的印象啊。椎名稍微有点担心，然而此时担心也没用，还是早点回去当面确认来的直接点。
　　于是土岐编辑和椎名在门口与走出来的和泉正宗道别。约好下次再来拜访的椎名，向着二楼隐约可见的小小人影挥了挥手，看到人影立马拉上窗帘后，便笑着与土岐编辑一同离开了。
　　由于和泉家已经在东京内了，想了想这个路途实在是有点远的椎名便麻烦土岐编辑将自己送到了家后，才与土岐先生道别。
　　有点忐忑的推开大门却发现屋子里漆黑一片，
　　“我回来了！”
　　椎名打着招呼踏进屋子，换好鞋走进客厅按开了灯光。发现餐桌上留着一份保鲜膜包着的晚餐。旁边留着一个纸条：
　　‘我出去喝酒去啦，晚上会晚些回去。晚饭做好放在桌子上了，吃的时候记得加热！你现在肯定又懒得加热了吧！小心我回来收拾你！——平冢静留’
　　椎名笑着将纸条收好，看着一边菜色依旧丰盛的晚餐。揭开保鲜膜感受了一下，已经凉透了，不过已经饥肠辘辘的椎名也懒得再去加热，直接抄起筷子说了一句
　　‘我开动了~’
　　便大口吃了起来，完全无视了静可爱的威胁，反正好吃就行了。
　　吃过晚饭收拾好碗筷后，椎名迫不及待的打开游戏，却发现黑猫此时还没上线。看了看时间六点多了，可能在做家务吧？椎名于是给黑猫留了一条言后，就脱起了衣服准备去赶紧洗澡算了，而且今天下午积累了不少需求，又一次都没满足。光是想想都有点受不了。
　　赶紧运动运动才是正经的。于是椎名一脸期待的伸出手从自己的书包中掏出来自己之前偷偷买回来的，按摩肩背的工具。
　　嗯……嘛……稍微省略那么一段文字……
　　洗漱完毕，也收拾好各种痕迹的椎名，换好睡衣才又坐到了电脑面前。看向屏幕发现黑猫在自己洗澡的时候已经上了线。于是椎名直接传送到黑猫的地图点上了跟随。看着自己的角色自动绕起了路，椎名才私信过去：
　　‘呦~大佬大佬，今天我和那个爱罗芒阿老师见面了哦，为了小说插画的事情。我还特地带了埃罗芒阿老师友情赠送的插画哦，要看吗（坏笑）’
　　黑猫看到这句话动摇了一下，然而依旧嘴硬的反驳道：
　　‘哼~是吗？那就允许你献上来给我一观吧，但是你又要怎么给我看呢？’
　　‘诶…要不给个联系方式吗？大佬。’
　　椎名忐忑的求了联系方式后，却好一会都没有收到回复。正打算说点什么挽救一下的时候，黑猫突然贴过来一个网址，然后说道：
　　‘哼，感谢我吧，这是一个连接着众多存在的独立黑暗世界！可以随意让自己的灵魂出入。你直接进来吧。这个世界的管理者现在此刻还在线上。’
　　椎名惊喜的复制上连接，这个难道就是传说中的那个聊天室吗？总之先进去再说，于是给黑猫留言道：
　　‘那我先切出去加入聊天室了啊，名字就叫椎名哦。黑猫大佬稍等~’


第六十二章 似乎……俺妹的剧情都还没开始诶
　　打开浏览器，将网址贴上去，加载出来后便是椎名印象中的，黑猫原著里活跃着的网络社群“宅女集合！”。随手注册好账号，椎名便点了申请。原本还想切出去通知黑猫一声的，却发现自己立马就被同意进了社群。
　　看样子黑猫提到的那个管理员还真的在候着她啊。不过嘛，椎名双手飞快的在键盘上敲击发出了问好的消息。这个社群的人还挺多的。而且也很热闹，看名字应该是全部都是妹子的社群。看样子黑猫至少承认我是妹子了呢。
　　椎名挠挠头苦笑，没想到大半个月前还是男人的自己如今却要努力让别人相信自己是个纯正的现役jk。世事无常大概不过如此了吧。
　　接着椎名还没在社群里水多久，就突然接到了黑猫的一个加入社群的邀请通知。莫名其妙的点了确定。椎名表示摸不着头脑，这又是哪来的社群呢？然而随着页面的展开，椎名在看到了寥寥无几的群成员的名字之后，便反应了过来。
　　因为列表上赫然写着‘黑猫’以及‘沙织·巴吉纳’。椎名哑然，这算是隔离审查吗？
　　接着椎名还没来得及打招呼，估计八成是纱织的‘沙织·巴吉纳’就发出了消息：
　　‘呀吼~椎名氏你好，听说你在写轻小说是真的吗忍？’
　　接着就看到黑猫怼了回去：
　　‘管理员小姐，你还是一如既往的脑子有问题呢，我记得我只说过有个自称作者的人想要证明自己所以拉她进来的吧？为什么你能将本意完全理解偏差呢？’
　　纱织·巴吉纳：‘嘛嘛不要在意细节啦，现在还是先让新人介绍一下吧。’
　　椎名看到屏幕里的话题转向自己，于是敲起了键盘：
　　‘你好啊，我确实是《文学少女》的作者哦。今天一定要证明我自己的清白，然后抱紧黑猫大大的大腿！物理上的（笑）’
　　然后不出所料的被黑猫怼了回来：
　　‘你就是来这里说废话的吗？你是不是忘了你尚还有罪孽加身，看来我的仁慈让你误会了什么呢？所以在你证明完之后就可以直接去以死谢罪了。’
　　椎名当然不在意啦，不如说一想到黑猫的样子和声音，想想都让人嘿嘿嘿。于是连忙敲出一行字发出去：
　　‘我马上把爱罗芒阿老师的独家插画发出来！黑猫大佬你不要我了吗？嘤嘤嘤？’
　　然后将早就准备好的图片传了上去，无视了黑猫的毒舌，椎名笑着输入道：
　　‘好了，传上去了，这是今天埃罗芒阿老师亲自给我画的哦！你们别随便传出去就好了。’
　　‘呜哇哇哇哇！这还真是，嗯嗯，真是佳作呢。’——纱织
　　黑猫也难得认同了纱织的观点：
　　‘确实很瑟情呢，而且这种独特的风格确实是埃罗芒阿老师的作画。虽然很失礼，但是我记得埃罗芒阿老师是个大叔吧？’
　　黑猫很礼貌的没有将话说完，然而这个群里里三个人哪个不是老司机，立马明白了黑猫没说完的下班句是个什么意思。然后纱织就表达了自己的震惊:
　　‘哦吼吼~圆角吗？黑猫氏你还真是污呢，是也’ 纱织似乎一点都不在意，反而淡定的问了回来，连续两个疑问看的椎名脸直抽抽。
　　黑猫则立马恢复了本性，又怼了过去：
　　‘嗯哼？我还以为这种事你会接受不了呢，毕竟你那一副超级过时的死宅语气我还以为根本接受不了这种事呢。’
　　‘不不不，等等等等！为什么好像我去圆角已经成了既定事项了？我根本没做过好吧？！而且黑猫你的设定是中二病不是污女啊！！’椎名觉得自己的第一印象需要抢救一下才行，于是连忙反驳起来，结果好像一激动说了什么不得了的词。
　　‘哈？！你说了不能说的禁语呢，我推荐你去好好挑那么几个人然后让他们把你绑着哔——然后倒着哔——接着再哔——。这样的话也许就能用来填满你那个什么都没有的脑子。然后你以后就能借着这些哔——来抢救一下你的脑子呢。’
　　……
　　椎名在电脑前目瞪口呆的看着屏幕里飞个不停的需要消音的字段，感觉人设在崩坏，大脑在颤抖，原著里有写过这么刺激的画面吗？虽然也有提过黑猫在怼桐乃时，偶尔会说一些比较污的段子，而且经常把对方写在自己小说里各种编排。
　　但是这样的……emmmm……似乎也不是很难接受呢……不管是说的人还是说的事……
　　然后椎名就看到了纱织见缝插针的发言：
　　‘哈哈哈~椎名氏你好啊，在下沙织·巴吉纳是也。’
　　椎名看着这老的自己几乎都不认识的梗，尴尬而不失礼貌的笑了笑输入道：
　　‘你好，我是椎名。还有你好像很习惯黑猫这样的？’
　　纱织则和原著里的反应一模一样，完全懒得管，不如说是故意在一旁看戏：
　　‘嗨呀，椎名氏太夸张了啦，在一旁看着不是很有趣吗？而且黑猫氏别看这样，她其实人很好的哦。’
　　‘是……是吗……？’椎名迟疑的敲了一个疑问句发了出去。虽然了解原著，也知道黑猫是个什么样的人，但是吧，自己可不是在旁观啊！我特么参与在其中诶，有趣个鬼啊。
　　于是椎名又和纱织闲扯起来：
　　‘椎名氏，你的小说好像下个月就要发售了吧？有什么感想吗？还有，埃罗芒阿老师到底是个什么样的人呢？’
　　椎名挑挑眉毛，这个纱织仅凭几张图就相信自己了？不可能吧？
　　‘诶，纱织小姐，你这就已经相信我了吗？’
　　这时黑猫也冷静下来，仿佛刚刚的事没发生过一样，说道：
　　‘不，我只是相信埃罗芒阿老师和纱织而已，既然管理员小姐已经确认了的话，那我也勉为其难的相信一次没脑子的虫子算了，’
　　‘嘿嘿，就像黑猫氏说的一样哦，我刚刚已经打听过了，所以才确认的哦~椎名氏’
　　打听……椎名表示嗦不粗发，突然想起纱织还是个大小姐来着。然而每次出门都喜欢打扮成那种超级老的死宅标配样。所以主角一行人很久以后才得知这一事实。想了想，椎名飞快的输入起来：
　　‘……我就不细问你刚刚信息量有点大的发言了。不过埃罗芒阿老师的消息恕我不方便透露。毕竟有过约定呢。’
　　‘嘛嘛，既然椎名氏有过约定那就算了吧。反正你这个作者就在群里，以后说不定哪天就有机会了。’
　　‘哼，我就大度的原谅你这一次的隐瞒好了，好好感谢我吧。’
　　‘我觉得不太可能会有机会……而且黑猫大大~果然你还是要我的！嘤嘤嘤！’
　　‘闭嘴！’黑猫被椎名恶心的语气给惊起了一身鸡皮疙瘩，半个字都懒得多打，并且准确的表达了自己的心情以及要求。
　　‘诶嘿嘿，我闭嘴我闭嘴’
　　话题暂停的椎名突然想到了一个事，原著是有游戏版的，而游戏版里，这个群的妹子好像都是可攻略的吧？那自己提前就加进来……算不算立flag啊。
　　然而京介那个死妹控，一想到京介居然喜欢自己亲妹妹，并且还甩掉黑猫，椎名就想锤爆他的苟头。就这个好感度为负的状态，椎名觉得吧，这个人想攻略自己怕是这辈子都没戏。
　　作者留言：
　　ps：emmmmm现在起我要学习如何完美的把控一章两千字！再也不像这样多个四五百字了……感觉好亏。
　　pps：今天也惯例的感谢各位的票票~九月下旬开一次悬赏~反正也加不了几章，浪一次


第六十三章 正好可以围观剧情，椎名表示一本满足~
　　椎名小小的咳了两口，抛开自己脑海里乱七八糟的心思。将注意力重新拉回屏幕上，却发现纱织突然提起了今年夏天的圣战，也就是每年八月份在东京国际会展中心召开的日本最大的漫展：comic marke。椎名莫名其妙的敲字问道：
　　‘啊？comic marke？八月中才开的漫展你们现在讨论个什么劲？’
　　纱织看到椎名的发言，以一副遗憾的语气反驳道：
　　‘椎名氏你还真是不懂呢，这种事情不管什么时候、什么月份，都是可以讨论的话题呢，那么八月份的漫展，椎名氏你要不要一起来？’
　　椎名看着纱织投递过来的邀请，沉默着思考了一会，原著里好像这次漫展里纱织去了三天，黑猫去了两天，桐乃则是最后一天去的。而剧情也是那一天触发的。不过嘛，绫濑的黑化顺便看看就好，跟紧黑猫才是正途。于是回复道：
　　‘黑猫大佬佬~你打算去几天啊？’
　　‘能请你别用这么恶心的说法吗？鸡皮疙瘩都起来了。还有我不确定到时候哪天才去，要看具体的官方的摊位安排。’
　　椎名依旧无视掉黑猫爱的毒舌，换了一种说法继续用着恶心的语气说道：
　　‘那黑猫猫大佬~你决定的时候告诉我一声呗。’
　　另一边的纱织看到椎名的新称呼忍不住搞事情起来：
　　‘噗呲——黑猫氏，截图了截图了。’
　　而黑猫突然看到对话框里冒出来的发言，想怼回去却发现自己完全处于劣势，不由得恼羞成怒@了一下椎名说道：
　　‘闭嘴，不然我就把你拉黑了。还有纱织，你现在真该照照镜子，说不定能让你自己认清楚自己小人得志的丑恶嘴脸。’
　　‘嗯嗯嗯~黑猫氏的毒舌还是一如既往呢~’纱织似乎在网路上也和原著一样放得开，有点像变态一样的发言很难让椎名联系到印象中的那个大小姐。
　　而椎名这时却没空管纱织了，而是连忙抓紧时间表示了自己真诚的歉意：
　　‘别啊！！黑猫大佬我错了！嘤嘤嘤！！’
　　这时纱织突然发言转移了话题：
　　‘话说大概不久后我们会计划组织一次线下聚会，椎名氏你意向如何？’
　　线下聚会啊……椎名看了看日期，还有一周左右才到六月，印象中的聚会是在六月八号，也就是说马上这边的剧情就会开始了？不过还是得问问时间，自己工作日得去野崎家画画，到时候就算早点去估计也只能搭上二次聚会了。
　　思考了一会椎名打字问道：
　　‘那时间有定下来吗？而且干嘛在这说啊，去那个大群里说啊。’
　　很快纱织就回复道：
　　‘大社群人太多了，讨论起来容易没完没了，这边先拟定好大致的事项再通知出去反而比较方便。’
　　黑猫这时也接过话头说道：
　　‘姑且不论你口中的我们指的还有谁，这件事直到刚才为止我都是第一次听说，事先问一下，你该不会是突发奇想的吧？’
　　椎名看到黑猫的发言，表示不知道该说啥，明明是个突然冒出来的想法，亏得纱织能够说得像是早已经有过提案的事情一样。
　　不过纱织却好似完全不在意一样依旧大大咧咧的说道：
　　‘嗨呀~黑猫氏真是严格呢，就算是我也是有认真的考虑过的呢，虽然只有半分钟。’
　　‘原来三十秒就决定下来了吗？！’椎名忍不住用力敲着键盘咔咔作响，发出了吐槽，同时还附上了一个难以置信的表情。
　　黑猫也适时的接上了自己的吐槽：
　　‘而且你连聚会的时间都完全没想法的吧？还说什么大社群人多没完没了，呵，我就当真的听吧。’
　　‘这种事不重要啦，总之椎名你们要来吗？’
　　‘我是没什么意见啦，定好时间后我看看有没有空。’
　　而黑猫的回复则显得傲娇得多：
　　‘哼，既然管理员小姐你都这么说了，我就勉为其难的去一趟吧。免得到时候一个人都没有哭的太惨。’
　　话题暂告一段落，几人也回到了另一边的社群，闲扯一会后，椎名则又回了游戏找黑猫带自己刷等级。毕竟自己隔三差五的摸鱼，或者浪费时间的去逛地图，等级落后了黑猫不少。而黑猫虽然抱怨个不停但是却依旧组上了队伍，带着咸鱼椎耍起了副本。
　　然后又被黑猫带着跑去打新开的竞技场。椎名眼看时间已经不早，便推辞掉准备睡觉，然后在目送黑猫大佬的日服登顶传说的开启之后。椎名给黑猫道了一声晚安便下线睡了过去。至于静可爱，明天周一，平冢静这点自制力还是有的，椎名压根不担心静可爱会醉成一滩被送回来。
　　然后椎名就被打脸了……
　　早上随着闹钟爬起来的椎名洗漱完走到客厅后，看着沙发上睡成一滩的静可爱，心里一阵mmp,今天别说什么便当了，能不能按时赶到学校都不敢保证了。
　　不想再浪费时间的椎名，连忙走到静可爱的身边，身上除了昨晚的衣服什么都没有，不知道会不会感冒啊。总之先把静可爱叫起来吧，于是伸手扶起静可爱摇晃起来，一边摇晃口中还大声的喊道：
　　“平冢老师——快醒醒！要上课啦！再不醒就要迟到啦！”
　　似乎是椎名晃的太厉害，静可爱一脸难受的醒了过来，抬起手捂住额头，然后懵逼的看着面前的人。椎名看到静可爱醒过来后就放开了手，说道：
　　“平冢老师，清醒了没啊？脑袋难受吗，我给你拿醒酒药，你快去洗个澡换身衣服吧。还有，周日的晚上就少喝点酒啊，第二天老师你要上课的啊？怎么这么不注意。”
　　“哦……哦，是椎名啊。”静可爱揉揉脑袋，意识慢慢清醒了过来，于是摇摇晃晃的站起身向着浴室走去。椎名在后面一路看着直到静可爱走进浴室关上门，这才收回视线。无奈的挠挠头，然后跑到柜子里给静可爱找起了解酒药。
　　也不知道对宿醉管不管用，椎名把药和白开水放在茶几上，坐了一会，听到浴室的流水声，椎名身子一顿，然后立马起身向着静可爱的卧室走去。
　　因为椎名突然意识到一个事，刚刚平冢静去浴室好像连换的衣物都没拿？！
　　作者留言：
　　ps:这是今天的第二更~我设定时发布啦！哈哈哈哈哈哈~
　　pps：咳，感觉我跟个智障一样……


今天份的py来啦！
　　今天的也是变嫁哦！虽然是海贼王的同人，和我的日常有点不一样就是了。
　　《变身之海贼公主》
　　小说作者：赏樱樵夫
　　一缕幽魂在抽中一手好牌之后，纵身跃入了波澜壮阔的海贼王世界之中。且看他如何在这个纷争于冒险、挑战和机遇并存的世界中，闯荡出独属于他的故事。
　　变身文，不喜误入，谢谢。
　　男主好像是火拳艾斯哦~对海贼感兴趣的可以去看看的。
　　以上！


第六十四章 捕捉一只野生的比企谷吃午饭
　　早上因为静可爱的不靠谱行为而被坑的椎名，最终也还是没赶上班会，顺带一提静可爱也没赶上，然后被骂了，当然这个事，椎名就不得而知了。
　　好不容易熬到了午休，早饭没来得及吃，午饭也没有的椎名，今天只好忍着心痛对走过来的彩加说道：
　　“那个，我今天没有便当，所以得去食堂吃饭。抱歉呢彩加。”
　　彩加提着便当走到椎名桌前站定，脸上带着疑惑地表情望过来问道：
　　“诶？是和今天早上迟到的事情有关系吗？”
　　椎名想起早上乱七八糟的事情，不由得苦笑道;
　　“是啊……真是辛苦呢，想想都觉得脑阔疼。无奈。”
　　彩加看着椎名苦恼的样子似乎觉得有趣，噗呲一声笑了出来:
　　“哈哈哈，第一次在椎名的脸上看到这样的表情呢。”
　　“有吗？别笑啦，很羞耻的好吧。”椎名有点不好意思的偏过头不与彩加对视，开口抱怨起来。
　　听到椎名仿佛示弱一样的话，彩加小天使当然也不再继续笑下去，于是转移话题说道：
　　“那我和你一起去吧，今天就去食堂吃饭吧。”
　　椎名听到这还挺高兴的，不过这么麻烦彩加怎么想都觉得挺不好意思的，站起身来挠挠头说道：
　　“诶，不用麻烦彩加啦，食堂还是有点距离的诶，你今天和你那些朋友一起就可以了，而且提着便当去食堂什么的。”
　　然后也不待彩加接话，椎名笑着拍了拍彩加的肩膀说道：
　　“那我就先走啦~拜拜。”然后就笑着走了出去。
　　双手放在上衣口袋里，椎名心不在焉的走下楼，自己多久没这么一个人吃饭了？前世上学的时候倒是经常一个人行动，久违了呢，这种一个人的感觉。
　　“呼——”
　　椎名长舒一口气，不知道静可爱今天中午是怎么解决的啊？说不定待会还能在食堂碰到呢。想着想着又突然笑了出来，怎么想也不可能混到学生食堂来吃饭吧。嗯，待会去办公室看看平冢老师是怎么解决的吧。
　　走着走着，椎名突然看到了前方一个与自己一样独自一人前进的存在。这个就很少见了，一般来讲在高中时期的话，很少会有愿意落单的人，而且前面那个熟悉的背影和呆毛。应该是比企谷没跑了。于是椎名嘿嘿笑着，偷偷摸摸的靠上前去。
　　“嗯，我们的面前有一只野生的比企谷，我们可以尝试去捕获他，一只比企谷可以为我们提供好几天的能量，他富含蛋白质，不过比企谷可不好对付，我们需要慢慢从后面接近他，小心别发出任何声……”
　　“你在若无其事的说些什么可怕的事情呢，你是进化成贝爷了吗？！”
　　台词还没说完就被发现的椎名半点不虚，淡定的将手收回了上衣口袋，笑着说道：
　　“不，你是口袋妖怪，可惜我不舍得把精灵球用在你这，所以打算徒手捕获。”
　　“……”比企谷觉得和椎名继续扯下去简直就是浪费时间，自己还得去买午饭，去得迟了想要的面包可能就卖光了。于是扭过头甩下一句：
　　“要没什么事的话我就先走了。”说完也没管椎名的反应向着小卖部继续走去。
　　而这会的椎名哪可能放比企谷离开呢，正好拉着他去食堂陪自己吃个饭。说做就做，椎名连忙跟上，转头对着比企谷邀请到：
　　“今天我得一个人吃食堂，要不你买了面包坐在食堂和我一起吃？”
　　比企谷连看都懒得看椎名，翻了个白眼说道：
　　“我有毛病了才买个面包坐在食堂吃饭。我本就是为了找个清净地方午休，结果你让我待在食堂？！那个每天和你一起的户……户冢呢？”
　　椎名看着一提到户冢就脸红的比企谷，鄙视道：
　　“喂，虽然户冢确实长得不像男孩子，但是……你这家伙不会是对户冢……”
　　话没说完，然而椎名的意思两人都能理解，比企谷虽然脸红但是反驳起来却毫不迟疑：
　　“说什么鬼话呢。你才是，脑子里都在想些什么乱七八糟的东西。”
　　椎名也没调戏的太厉害，于是也揭过了这个话题，笑着说道：
　　“嗨呀，这不是不好意思让彩加提着便当陪我跑食堂嘛，所以就一个人来了。”
　　“所以让我坐在食堂啃面包你就好意思了？”比企谷表示女人什么的果然有毒，居然毫不顾忌的当着当事人的面说明差别待遇。
　　椎名无奈的拍了拍比企谷的背，用一副恨铁不成钢的语气说道：
　　“诶，你怎么就这么不开窍呢？你吧面包换成别的什么不就好了吗？非得在面包上死磕？”
　　听到这话的比企谷差点一锤头过去，mmp的我就是想拒绝你啊，你个碧池！然后比企谷回过头看到了椎名挂着笑的脸，立马明白过来这混蛋特么故意的。不过话都说已经被椎名说穿了，比企谷也没法子自然的拒绝掉椎名了。
　　只好认命的点点头表示放弃挣扎。而椎名看到大老师那无奈的表情整个身心都感受到了愉悦。笑眯眯的又拍了拍比企谷的肩膀，然后大步超过比企谷带起了路。结果没走几步又退了回来，在比企谷疑惑的眼神中，椎名别过头挠挠脸，难为情的说道：
　　“嗨呀，我不知道这边食堂是怎么点餐的……比企谷你来带路啊……”说到一半，又转过头来虚张声势的对着比企谷说道：“而且你居然就这么看着女孩子带路？你的男友力呢？嗯嗯？”
　　比企谷绝不承认自己被椎名刚刚的蠢样子给萌到了一下，并且坚信刚刚的那肯定是自己疯了。淡定的偏了偏头不让椎名注意到自己有些红的脸色，吐槽道：
　　“不是你自己跑前面去的吗？关我什么事……”
　　“嗯？！”椎名挑了挑眉毛，看向了比企谷。
　　比企谷的雷达立马侦测到了危险，于是语气一转，热情的说道：
　　“好的椎名小姐，我现在就为你带路，那么快走吧，晚了就没位置了。”这么说着的比企谷目不斜视的望着前方，心底在哀嚎，到底自己啥时候能摆脱掉这个混球啊！mmp!
　　作者留言：
　　ps：mmp的好像过两天又要出差了……脑阔疼，烦躁。
　　pps：那么今天也很感谢各位的票票~我在考虑要不要开一次悬赏试试，看见各个大佬们讨论悬赏，我却无法插入话题，仿佛被孤立.jpg


第六十五章 你怎么凭空污人清白！
　　思考半天的椎名最后还是跟着比企谷点了一份乌冬面，自己来这边后还没吃过这东西呢，虽然记忆力有味道还不错这样的评价，可惜对于味道的记忆却遗憾的相当模糊。
　　端着做好的乌冬面，两人找了个角落地方坐下。椎名随口说了一句：
　　“我开动了。”
　　就抄起筷子夹起一根粗的要死的面条送进嘴里，品味了一下，味道还行，可惜有点淡了。日本这边好像辣味吃的就很淡。静可爱倒是口味比较重的那种，椎名还没感觉到。今天吃到食堂之后就能感受出来这种差距了。
　　然后椎名在比企谷八幡惊愕的眼神中，给自己加上了一大勺辣椒。拌了拌，看到汤底变得红了起来之后，椎名这才心满意足的继续享受起来。果然，又吃了两口的椎名立马感受到了差距，这边的辣椒也没那么辣，即使加了这么一勺。也就那样了啊。
　　不过本身椎名就不是那种非要吃特别辣的人，这样合适的辣度倒是正好。又挑了一口面条塞进口中，椎名抬头看向比企谷，问道：
　　“比企谷啊，嚼嚼嚼…你妹妹现在多大了啊？”
　　比企谷挑着面条的手一顿，抬起头来好奇的问道：
　　“国中二年级，怎么了干嘛突然提到小町？而且吧嘴里的东西吞下去再说话！你这人就不懂日本人的基本礼节吗？”
　　椎名摆摆手，将口中嚼烂的面条吞咽下去，说道：
　　“嗨嗨嗨——比企谷你怎么跟老妈子一样啊。”
　　“哼哼，我可是励志成为家庭主夫的男人，这点水平肯定要有的。不如说这点评价都没有怎么能做好家庭主夫呢。”然而比企谷却欣然接受了椎名的‘夸奖’。
　　“……”椎名对于比企谷的厚颜无耻表示无话可说。扶住额头，椎名无奈的叹了口气，差点忘了眼前的人最擅长讲歪理了。于是决定不再纠结这个问题，继续说道：
　　“算了算了，你当是夸奖就夸奖吧。我就不纠结这个了，我只是想说小町明明比你小两岁，却比你要靠谱多了呢，特别是外表和人际交往方面。”
　　比企谷露出一副自豪的笑容沾沾自喜道：
　　“那当然，小町可是我最自豪的妹妹！”说完却迟疑了一下，惊恐的看着椎名吐槽道：
　　“你刚刚…是不是借着小町对我进行人身攻击了？！魔鬼吗你！居然故意隐藏在我根本无法反驳的妹妹的话题里若无其事的怼我！”
　　椎名翻了个白眼表示这锅我不背：
　　“神特么，你才是有毒吧，以前怎么没看出来你还是个超级妹控啊？你一定又在想妹妹了吧。说不定你在家里藏了个百十来份妹控小黄油也说不准呢~”椎名想起了桐乃这个没救的妹控，和那个更没救的妹控作家羽岛伊月。
　　比企谷显然被椎名的发言吓到了：
　　“这是哪个次元的变态啊，是说我根本就没有什么奇怪的想法！你怎么凭空污人清白！”
　　椎名听到比企谷的评价，想着那两个妹控变态感觉超想笑的。不过考虑到可能会让比企谷误会，所以又给强行憋了回去。鄙视道：
　　“什么清白，我前日亲眼见到你和小町在约会，被店员吊着打。”
　　比企谷便涨红了脸：
　　“什么约会，陪妹妹的事能算约会吗……你以为我会这么接吗！岂可修！你玩梗就玩梗，还带歪曲事实的？！”
　　椎名笑着摆摆手示意比企谷不要在意，并开心的解释道：
　　“嗨呀，这不是没想到身边居然还有人懂孔乙己的梗的人在，一时激动嘛。而且你那天坐在店里好几个服务员都盯着你看呢，估计他们未必没有把你吊起来打的想法~”
　　比企谷翻了个白眼：
　　“别说的好像我是变态预备役一样好吗，我可是最遵纪守法的高中生了，全日本估计都没有我这么守规矩的高中生了。也就是说我都能算全日本第一了！哼哼~”
　　椎名目瞪口呆的看着越说越兴高采烈的比企谷，这家伙啥时候还能这么自恋了？而比企谷突然意识到自己面前坐着的人是谁，声音戛然而止，一副不敢相信的语气说道：
　　“你…你这人居然诱导我增加黑历史。何等可怕的女人，你还说你不是魔鬼！”
　　“我可从来没有诱导过你……是你自己突然兴奋的好吧。”椎名对于比企谷企图甩锅的行为表达了自己的鄙视。然后又好奇的问道：
　　“比企谷你对种花的文学也有涉猎的吗？居然还懂孔乙己。”
　　“嘛，偶尔在图书馆里看到过，也就顺便读了一些。我的文科成绩可不是假的。”比企谷提到自己擅长的领域，也显得有点小得意起来。
　　椎名倒是没在这打击比企谷，而且自己的文科很烂，怎么想都轮不到自己来说。不过看着比企谷在自己面前得意的样子，椎名表示莫名的不爽。于是轻轻哼了一声，就埋头吃起了面不再说话。对面的比企谷看着明显散发出一股不想说话的气场的椎名，一脸懵逼。
　　自己有做什么吗？怎么就突然抽风了……算了算了，懒得再想的比企谷也落得清闲，便也和椎名一样低头吃起了自己的面条。
　　---------吃面的分界线-------------
　　吃完饭的两人走出食堂，比企谷看着跟在自己身边又变得笑眯眯的，估计完全没打算分开的椎名，无奈的开口道：
　　“那我还要去买饮料，就在这里分开吧？”
　　椎名停下步伐，转头看向比企谷的眼睛，比企谷不想和自己走在一起，会有流言影响到自己，椎名能知道比企谷的想法。虽然刚刚一起吃饭的事情就足够让人误会了，不过反正比企谷就是这么别扭的人。椎名也不好说什么。
　　比企谷被椎名看的不好意思的偏过头支支吾吾的解释道：
　　“那个……和我这种人走在一起回教室的话，不太好吧……”
　　椎名叹了一口气，无奈道：
　　“诶，既然比企谷你会在意的话那就在这里分开吧，不过我还是要说明一下，我不在意这些事情的，至少我觉得你算是我的一个朋友。所以……算了，没什么，那就拜拜啦。”椎名看着比企谷复杂的脸色，原本想说的话也被堵在了口中。然后道完别的两人，就在路口分开来。
　　比企谷不可能如此轻易被改变，椎名很清楚这一点，所以没什么好多说的了。椎名想和比企谷做朋友，这是椎名从见到比企谷八幡之后就有的想法。虽然如今看来困难重重。抬起手拍了拍脸，椎名整理好思绪向着静可爱的办公室走去。
　　椎名咲对谁的很友好，椎名咲和班级里的大多数人都能成为朋友，所以不要误会了比企谷，你只是一个普通的甚至是恶劣的人，椎名咲只不过是出于礼貌的行为而已。所以不要有什么愚蠢的期待了，比企谷八幡！另一边的大老师则在心里默默的告诫着自己，向着自动贩卖机走去。


第六十六章 野崎君的求救信号
　　放学时分，椎名突然收到了野崎君的邮件，好奇地打开来却发现里面只有‘SOS’这三个字母。无言的看了半晌，椎名不确定的自言自语道：
　　“这是在求救？求救啥？截稿日吗，还是生病了啊？”这也不怪椎名搞不懂，因为原著里讲到的故事很少，实际上有很多是没有讲到的，所以早在之前椎名多次没有和剧情对上号之后，便再也没去翻过剧情。
　　索性也不是什么很大的事，所以椎名决定去找找看小千代怎么说。收拾好书包与比企谷、彩加道别后，椎名便走向小千代提到过的自己的班级。结果还没来得及走到，便与慌慌张张赶路的小千代碰个正着。椎名连忙拦下小千代，问道：
　　“千代前辈，你这么急是要干什么去吗？”
　　小千代转头看到拦住自己的人是椎名后，松了一口气，然后举起手机说道：
　　“嗯嗯，你看这个！这可是最经典的看病事件哦！我要赶紧去买好东西去看望野崎君才行。”
　　椎名听完也拿起自己的手机翻过来给小千代看，然后说道：
　　“我也收到了呢，所以确定野崎这是病了？”
　　小千代萌萌的点点头认真的说道：
　　“野崎君今天一天没来学校，我想多半是生病在家呢。”然后看了看时间，又说道：
　　“那椎名，我就先走了！我还得去美术部请个假再过去，椎名你先走吧。待会见——”
　　话还没说完，小千代就迫不及待的跑了出去。背对着椎名挥了挥手，也没管椎名听清楚了没。椎名苦笑着小小的挥了挥手，然后提着书包转身就准备离校了。唔……不知道野崎是什么病啊，是普通的感冒还是流感又或者是其他的什么。有没有发烧什么的。
　　椎名踏出校门，没走平日里的那条路，而是向着另一边的一个比较大的便利店走去，药的话小千代应该会买……吧？额……算了我还是买点吧，这群人不靠谱也不是一天两天了，出什么幺蛾子都不奇怪。
　　“欢迎下次光临~”
　　伴随着漂亮收银员的好听的道别声，椎名提着塑料袋走出了便利店，稍微买了一些感冒药和退烧药，小心翼翼的收好小票，椎名准备拿过去让野崎给报销一下。
　　然后走着走着，椎名突然想到自己出来的这么早要是抢先在小千代的前面到达可就不太好了吧。然后从路边的小店里买了三个肉包，然后一边吔包一边又走回了学校。今天静可爱好像得加班，给她送点吃的去吧。
　　漫不经心的走到静可爱办公室前，椎名敲了敲，就推门走了进去。
　　“打扰了~”
　　四周环顾了一下，找到正俯首工作的静可爱，椎名提着包子走了过去放到静可爱的旁边。看到静可爱疑惑的抬头看过来后，椎名笑着说道：
　　“喏，中午听平冢老师您说今天要加班什么的，所以给您带了点吃的。别饿太久了。”
　　静可爱听罢，手上的工作立马扔到一边，抓起还热着的包子，身子向靠背上一滩，就大口吃了起来。然后口中一边嚼着食物，静可爱一边感激的说道：
　　“唔姆——活过来了活过来了，唔姆——这包子来的真是太及时了椎名，唔姆唔姆——刚刚我可是快饿死了。”
　　椎名满脸黑线的看着静可爱这幅不雅的模样，忍不住吐槽道：
　　“平冢老师，这还在办公室呢，我觉得您还是稍微注意一点比较好。”
　　平冢静听罢，又嚼了两口将食物咽下，然后无奈的说道：
　　“嗨嗨——椎名你怎么跟个老妈子一样。”
　　诶……椎名看着这一幕，突然觉得这个对话有一股不知道哪来的既视感，今天自己好像在哪经历过一遍吧，这个对话？懒得思考的椎名很快就将它抛在脑后，然后拉过静可爱旁边的空椅子坐了下来。
　　静可爱看着椎名一副不打算走的样子，吃着包子问道：
　　“你今天不用去那个漫画家那里吗？”
　　椎名想了想反正现在没事干，于是提起自己手中的塑料袋摆了摆，将今天的事情以及自己的考虑讲给静可爱听。
　　静可爱又吞下半个包子说道：
　　“诶……这样啊，那你准备待多久？”其实静可爱心里一阵mmp，在自己加班的时候还被塞一嘴的狗粮。然而为了最后所剩无几的大人的尊严，静可爱强忍住了烧烧烧的冲动，表面淡定的问椎名啥时候滚球。
　　椎名看了看时间，感觉应该差不多了，于是说道：
　　“嗯，再做个几分钟就走了。”
　　“好吧。那你随意，我先工作了。”静可爱将剩下的包子塞进嘴里，扔掉包装袋后，转过身去继续工作起来。椎名坐在一边也不说话，就这么静静的看着平冢静工作，看着认真工作的平冢老师，椎名突然觉得此刻的静可爱散发出一股知性的美感。
　　就这么做了几分钟，椎名便起身，没打扰正投入的静可爱，静悄悄的走了出去。然后提着药向着野崎家走去。
　　站在门口，推门，门没锁，进去发现除了小千代的鞋子外，还有两个男生的鞋子。看来自己来的稍微有点晚啊。椎名摇摇头，也换下了自己的鞋子，走了进去。同时高声道：
　　“野崎——我收到短信来看你来了哦，顺便给你买了点药，待会给我……诶？”说着话的椎名推门进去，却发现小千代，崛学长，还有那个据说是野崎后辈的若松，正一人拿着一瓶墨汁相顾无言。
　　椎名嘴角抽搐，感觉自己的大脑在颤抖，我真傻，真的，我单知道野崎这些人不怎么靠谱的，却没想到这群人居然真的一个靠谱的都没有。见到几个人缓缓转过来的目光，椎名尴尬的提起手中的带子说道：
　　“那个啥，你们……都没买药吗……”然后看着沉默的三人，椎名尴尬又不失礼貌的笑着说道：
　　“好吧好吧……我了解了，那么姑且问一下野崎君是普通的感冒吧？”
　　然后三人三脸懵逼的同时点了点头，椎名低头捂住脸：
　　“唉……算了，我就不吐槽了，总之就先麻烦小千代把药喂给野崎吃了吧。”
　　“诶……诶？！我，我来吗？”小千代显然没想到这个重要的任务居然会落在自己的头上，脸色发红的惊呼起来。
　　椎名点点头，为了让小千代安心，于是也解释起来：
　　“嗯，他们两个带墨汁的不靠谱的男人就不说了，我的话和野崎没那么熟，还是小千代你去照顾比较好。”
　　小千代听到了椎名的正当理由，于是也半推半就的接过药去了厨房。而这边椎名则小声的对着两位男生道歉道：
　　“抱歉呢，刚刚那么说你们。”
　　“不不，没关系，你也是为了给小千代助攻吧？”崛前辈表示没关系，而且椎名说的本来也是事实，于是就直接原谅了椎名。
　　然而这边的若松虽然也表示不在意，可是其他方面就有点那啥了：
　　“哦哦，没关系啦，不过这和小千代有什么关系？”
　　作者留言：
　　ps:今天份的更新~
　　pps：今天也要感谢给我票票的各位！还有感谢‘回猫的诱惑'打赏的狗粮！以及‘AT2001'打赏的咸鱼突刺！谢谢大家~


第六十七章 这群人是不是没一个靠谱的？
　　椎名四人等到小千代端着水杯和药物，才一起走进了野崎睡觉的小房间，等到小千代红着脸手忙脚乱的，但总算在三人担心的目光中顺利的让野崎君吃下了药。然后此刻不愿意躺下的野崎君对着众人说道：
　　“抱歉……不小心搞错按了群发，给你们四个都发了消息。对不起了椎名，居然还麻烦你买药。”
　　椎名摆摆手说道：
　　“没关系啦，反正也没多少钱，你给的工资还挺多的，也不差这点了。”
　　崛前辈：
　　“不……比起这个，你还好吧，还是先躺着吧……”
　　而小千代放好水杯后也激动的靠过来说道：
　　“是啊，野崎君！有什么我能做的吗？！”
　　野崎君听到几人的话表情也变得严肃起来，郑重的说道：
　　“有啊……实际上，明天就是漫画的截稿日了，结果我被医生叮嘱让我好好的躺着睡觉……”
　　说着的野崎突然在众人来不及反应的当头，猛地一个翻身，从床上跳下来激动地请求道：
　　“请代替我来这里睡觉！！！”
　　“该帮忙的是这边哦？！！”小千代大声吐槽。
　　椎名站在后面表示这个骚操作学不来学不来……然后突然余光瞥到那个和自己同级的若松上前一步脸色更严肃的说道：
　　“我有失眠症所以睡不了！！！”
　　椎名听到这个不知道哪里冒出来的缺根筋，抬手一把糊到自己脸上再也忍不住吐槽道：
　　“不是……重点是那吗？！你倒是阻止他啊！！”
　　然后感觉自己的智商在颤抖的椎名联合小千代又把野崎君给按回了床上。正准备叫上其他人出去别打扰病人的时候，却发现野崎又不知道从哪摸出来画板和笔，刷刷刷的画了起来，嘴里还解释道：
　　“没事的，我可是职业的。我的身体已经记住了如何下笔。即使我闭着眼睛也能画！”
　　然而事实证明，野崎的身体完全没有这个作弊一样的能力，椎名和小千代看着画板上仿佛小孩子涂鸦一般的麻美子。相视一眼，互相点了点头。
　　椎名上前直接抽走了野崎手上的工具，小千代则毫不留情的将野崎给按倒蒙上被子，嘴里还念叨着：
　　“野崎君你就老实睡觉吧，别画了。”
　　几人从房间里出来后，站在客厅互相看了看，椎名举起手打破了沉默说道：
　　“那我就先自我介绍一下吧，我是最近在负责背景的椎名。”
　　“我是负责涂黑工作的佐仓。”
　　“我…我是在做擦除工作的若松。”然后若松挠了挠后脑勺不好意思的说道：
　　“……话虽如此，不过我觉得我完全没什么能帮上忙的地方就是了……”
　　“我也是负责背景的崛，”说着，崛前辈突然转过来看向椎名说道：
　　“初次见面呢椎名桑，你能来帮忙画背景可真是帮大忙了，以前我一个人的时候真是辛苦呢。每次都被野崎混乱的指示折磨到脑袋爆炸……”
　　椎名摆摆手苦笑道：
　　“崛前辈不用这么客气啦，我也只是在打工而已啦。”
　　说完的椎名转头对着若松鼓励道：
　　“没关系啦，谁都是从初学者来的，一点点的工作慢慢做就好了。安心吧。”
　　听到椎名的话，本来就想安慰安慰若松的小千代附和道：
　　“是啊是啊，只要练习就没问题啦！我也会教你的！”
　　崛前辈眼看台词都被其他人说完了，于是转身向着桌子上的原稿看过去说道：
　　“那么……接下来的工作是什么……”
　　椎名听到崛前辈的声音也走过去看了看，笑着说道：
　　“帖网点纸啊，这个我虽然也能做，不过也不是很熟练呢。”然后又转头看向剩下三人，用眼神询问他们的意见。
　　崛前辈和小千代看着桌子上的网点纸，面无表情，而心里却方的一批，第一次见到这种东西啊……
　　总之先动手试试吧，抱着这样的想法的四人，开始贴起了网点纸。然后在这个时间里，椎名一边熟练的剪裁着网点，一边开始在脑子里搜索月刊少女野崎君的漫画起来。因为刚刚的场景给了椎名一股浓浓的既视感……
　　小心翼翼的回忆了一会，椎名意外的发现这段剧情还真的有？！然后正在回忆的椎名表情渐渐变得尴尬起来，默默的抬头看了看正在小心翼翼的帖网点的小千代和崛前辈。
　　又看了看另一边一丝不苟的若松，想笑又不敢笑的椎名连忙又将头低了下去不敢再看。
　　时间流逝，很快贴完一张的椎名抬起头来正好看到崛前辈拿着画稿无奈的说明：
　　“……我啊，在社团里是干力气活的……”
　　椎名忍着笑看向崛前辈的稿子，而小千代则疑惑的问道：
　　“……有什么问题吗？”
　　然后崛前辈就在小千代好奇的眼神中将画稿拿了起来，然后……所有贴了网点纸的部分，纷纷掉了下来，椎名伸手拿过一张碎片，嗯，剪裁的还挺好的23333333
　　终于忍不住笑出了声：
　　“噗呲……连画稿都给裁掉了吗？！”
　　“……抱歉。”
　　最终，果然还是若松靠谱，而另外两个为了保持所谓的学长的志气，偷偷的藏起了自己贴的乱七八糟的画稿，并且义正言辞的让椎名和若松贴完了网点纸。而知晓原因的椎名也不在意，脸上带着笑意的接受了两位前辈的要求。
　　而在搞定衣服和头发之类的固定网点之后，几人又纠结起了表现效果的网点。崛前辈主动拿着画稿走进房前试着询问野崎关于对话的剧情。而知晓剧情的椎名脸上笑得更开心了起来。
　　等到崛前辈满脸黑线的走出来，小千代关心的问道：
　　“怎么样了？”
　　“总之这家伙是个麻烦的女人这点我算是明白了。”
　　“？？？”小千代一脸懵逼的看着崛前辈，没搞懂这话代表啥意思。而椎名则在一边低着头捂住嘴强行将笑意忍了下来。
　　待到崛前辈落座后，捏着画稿，搓了搓自己的头发，烦恼的说道：
　　“真是没办法了啊……只能试试想象对话了啊。首先是女主了，把身边的女性作参考的话行得通吗？”
　　说完的崛前辈抬头将目光投向了旁边的几人。


第六十八章 突然可爱的椎名咲
　　崛前辈拿出一张麻美子微低着头脸红皱眉的稿子摆出来问道：
　　“那么？你们认识的女生中，在这种表情的时候是什么样的心情呢？”
　　小千代和若松思考了一会，脑海里同时浮现出了结月的身影，而后似乎达成了共识，异口同声道：
　　“说起来，我有些饿了呢……”
　　“真的假的啊……”
　　而椎名在一边低头捂着嘴终于忍不住笑了出来：
　　“噗呲……噗……”努力压低声音，却怎么也止不住肩膀抖动的椎名感觉自己要疯。
　　崛前辈好奇的看向椎名语气关心的问道：
　　“椎名桑？你没事吧？你有什么想法吗”
　　椎名深吸两口气，总算是冷静下来，解释道：
　　“呼——没关系没关系，继续就好了，不用在意我的。我身边的女孩，印象最深刻的那个我总是想打她，这里套不上去。你们讨论吧。”
　　“……”崛学长说不出话来，似乎想吐槽却不知道吐哪里，最终叹了口气表示放弃，继续问了起来，而结果嘛……
　　例如麻美子看到铃木与女孩子交谈着的时候，心理活动：“不是吧！！这两个家伙在交往吗？！”
　　又例如铃木低着头靠近麻美子的时候，麻美子的心理活动：“啊…糟了…我现在好像要打喷嚏了……”
　　再例如麻美子生气的一巴掌上去，同时大声喊道：“打爆你哦！！”
　　……
　　崛前辈抬头看着两个不知道耍宝还是耍他的小千代和若松拿了两个集中线的网点纸，正在认真的讨论着该用哪种比较合适的场景，顿时感觉心中有万般话语想要说出来。
　　然而万般言语到了嘴边，却浓缩成了一句无力的话：
　　“你们身边都没有正常的女生的吗。”
　　椎名在旁边从头听到尾，脑袋现在已经死死的抵在了桌子上，肩膀抖得跟打桩机一样。mmp这两个人真的是认真的吗？！
　　“噗……噗呼呼……呜呜…噗呲……”口中不停发出奇怪的声音，椎名真的是尽力了。肚子都感觉要抽筋了，不如说脸已经笑麻了。
　　崛前辈看到椎名抽风的样子，多少能够理解她现在的心情，不由得出声道：
　　“椎名桑……你稍微冷静点啊，你这反应也太夸张了吧……”
　　椎名努力让自己冷静下来，然而这种被莫名戳笑点的时候，笑不笑根本就不是人类能够控制的了的，放弃治疗一样的用双手揉了揉已经感觉不到了脸颊，断断续续的说道：
　　“抱……抱歉，噗呼呼……我不是故意……噗嗤……抱歉，我……噗……”结果完全连一句完整的话都说不出来的椎名表示了放弃。又重新趴下然后举起手摆了摆，示意三人不用担心。然后又开始了帕森金抖动……
　　放弃掉已经没救的崛学长从新收回了视线，然后小千代不服气的问道：
　　“那就请前辈选铃木的网点背景吧。”
　　崛前辈看了看稿子确认到：
　　“铃木就是那种超受欢迎的帅哥吗……？”
　　帅哥啊……崛前辈显然一下子就想到了那个校园的王子殿下，鹿岛，然后淡定的抽了一张亮闪闪的网点说道：
　　“那么，就这种了。”
　　千代看着前辈手中的网点，姑且还是问了一下：
　　“额，就只有一种吗？应该根据情景不一样变换才对吧……”
　　然后崛前辈露出了一副骄傲的表情说道：
　　“鹿岛的话，不管什么情景都是闪闪发光的哦！”
　　笨蛋父母吗这个人……在场除了崛前辈的三人心里同时响起了这样的吐槽。
　　最后的最后，原本是想要稍微抢救一下野崎的原稿的椎名，却最终因为笑的太夸张而失去了行动能力，最后都是靠着小千代扶着才走出的房门。
　　回想着那一套让人绝望的原稿，椎名对着野崎君的方向双手合十拜了一拜，小声说道：
　　“抱歉了野崎君，我已经尽力了，然而奈何敌方火力太猛，最终还是没能完成任务……总之，各种意义上，辛苦了……”
　　想象着野崎君绝望的身影，椎名满脸同情的收回了手，捂着肚子一瘸一拐的向着家的方向走去。
　　由于笑抽筋的缘故，椎名在路上磨蹭了好久，而后在经历了被路人好奇而奇怪的目光注视导致脸红，并且脸红反而更加吸引路人奇怪目光的注视的恶性循环。
　　终于一瘸一拐磨蹭到家门口的椎名捂着肚子扶着门，脸色潮红的喘着粗气，不用照镜子，椎名都能感受到自己此刻的样子糟糕的哪种程度。脑子里抑制不住的回味着刚刚路上的那种被陌生人用奇怪的目光一遍遍的舔过的感觉。
　　椎名觉得自己一时半会估计回复不过来了。又重重的呼了几口气，掏出钥匙，推门踉跄着走了进去。
　　“我…呼…回来…了……”
　　连说话都得喘气的椎名，用糟糕的声音说出了糟糕的话，然后椎名就看见静可爱满脸惊恐的飞奔过来一把扶住了椎名，焦急的问道：
　　“你怎么了？！被人那啥了？！”然后扶着椎名闻了闻却没闻到什么预想中的味道，于是扶着椎名坐到沙发上，不待椎名道谢。静可爱一把掀起椎名的裙子低头闻了闻，依旧没有那种味道。
　　然后在椎名变得通红且一脸懵逼的表情下，问道：
　　“我没闻到味道啊？你不会在被那啥之后还被强迫洗过澡了吧？！”
　　椎名听到静可爱的话，差点一口气没缓上来晕过去，抬手一巴掌拍掉静可爱的手，没好气的说道：
　　“什么乱七八糟的，我这是肚子笑抽筋了而已！你怎么这么污啊，平冢老师！”
　　静可爱看着椎名的样子不像作假，于是也松了口气，起身没好气的回击道：
　　“这怪我吗？你也不看看你现在这样子有多糟糕。”说罢静可爱还明目张胆的掏出手机，咔嚓就给椎名拍了好几张照片。然后转过来给椎名看看，让她清楚自己的样子再说话。
　　椎名看着照片上自己那副被玩坏的样子，伸手就想抢过来吧黑历史删除掉，然而此时状态糟糕又精神状态不稳定的椎名，此刻怎么抢得过静可爱呢？
　　最终也没抢到黑历史的椎名抱起靠枕，整个人往沙发上一趴两个靠枕往脑袋上一盖，试图挡住自己此刻羞愤的脸逃避现实，并且发出了丢人的声音：
　　“呜呜——太羞耻了……”
　　“……”静可爱看着面前的鸵鸟椎名，举着手机说不出话，这个椎名……之前有这么可爱过吗？
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，明天又要出差，码不出字来，结果都忘了更新了。。。
　　ps：总之很谢谢各位支持我的人……谢谢了。


第六十九章 平冢家的晚间日常
　　平冢静收起手机，好笑的看着装鸵鸟的椎名，走到她旁边坐下，翘起二郎腿。伸手在椎名的背上拍了拍，说道：
　　“好啦，冷静点快起来啦，赶紧说清楚到底是个什么情况啊。别看我这样我也是很担心的好吧。”
　　然而椎名埋着脑袋却拒绝动弹，瓮声瓮气的说道：
　　“就不起来……你担心人这么担心的？”
　　平冢静听罢，眉毛一挑，贱兮兮的说道：
　　“真不起来？那我把刚刚的照片给户冢发一份怎么样？说不定攻略度能一口气上八十呢~”
　　卧槽！椎名一听到静可爱的发言，靠枕一掀就从沙发上蹦了起来，激动的吼道：
　　“住手啊啊！！你的节操呢？！”并且作势欲扑过去和平冢静同归于尽。
　　静可爱这次懒得闪开，一把扶住扑过来的椎名无奈的说道：
　　“行了，起来了就赶紧把今晚的事情讲清楚。你到底是怎么变成这幅鬼样子的。”
　　椎名瞪了静可爱一眼，整理了一下被弄乱的衣服，坐定后才讲起了在野崎家的始末。
　　“所以，其实你只是被戳中了莫名其妙的笑点导致自己笑抽了经，所以才捂着肚子一瘸一拐的？那你的那一副羞红的脸……嗯，我懂了，懂了，不用解释了。”
　　静可爱将椎名的事情精辟的概括了一下，然后在问道椎名的脸色问题时，突然想到了什么，摆出了一副过来人的表情，对椎名表示了理解。
　　椎名默默的拿起了靠枕，准备再做一次鸵鸟。mmp的今天是什么羞耻p l a y的集中日不成？
　　平冢静见势不妙一把扯住椎名手中的靠枕干笑道：
　　“哈…哈哈，没关系的椎名，个人爱好而已，我能够理解能够理解。”说着，静可爱余光又撇了撇椎名因为斜趴着而露出来的裙底，无奈的说道：
　　“要不…椎名你还是先去换一条小可爱比较好，或者直接洗澡算了，然后就吃饭……”
　　椎名才听到前半句，立马松开了手坐直了身子双手一把捂住裙摆，羞愤的望着静可爱一言不发。静可爱摊摊手表示不关我事，然后脸上挂着愉悦的笑容起身向着厨房走去。
　　目送平冢静走进了厨房，椎名这才放松下来，扶着沙发软趴趴的挪到了自己房间。收拾好替换衣物准备直接洗个澡。这次因为肚子，脚肚子抽筋的缘故，椎名少见的正正经经的洗了个澡，泡进了浴缸。感受到自己被温暖的水所包裹，热量源源不断的被传递到自己的身体中。
　　椎名伸直四肢伸了个大大的懒腰，而后软趴趴的靠在浴缸边。盯着水中的倒影，椎名的思绪纷乱起来。还有半个月左右就要和黑猫她们线下见面了，再之后不久自己的小说也要发布。而且六月份还有期末考试来着……稍微有点忙啊。
　　“哎……”椎名叹了口气，抬起手在水面搅了两下将倒影打散，自己前世有这么现充过吗？稍微有点不知所措呢。虽然借着热血上头一口气结识了好多以前喜欢的角色。但是稍微冷静下来想想，自己真的能和这些个性鲜明的人好好地相处下去吗？
　　正因为个性鲜明而与众不同，也因为与众不同而惹人喜爱。椎名前世只是一个普通的死宅，如今却要与这些主角们相处。越是思考，椎名就越是不安。平日里被压下的又怂又胆小的死宅属性慢慢的暴露了出来。
　　沉默良久，突然一阵敲门声将椎名惊醒，然后就听到静可爱的声音传了过来：
　　“椎名？怎么这么久还没出来啊？泡好了吗，晚饭已经做好了。快点出来吃饭吧。”
　　“哦哦哦！好的！我马上就出来！”被惊醒的椎名连忙撑着浴缸边站起了身，泡过澡之后身上的疼痛感也减轻了不少。拿过毛巾仔细的给自己擦拭干净，推开浴室门，在换衣间穿好自己的睡衣，照着镜子伸手将头上包裹着头发的毛巾一把扯下。
　　看着自己有点乱的长发随意的披在脑后，椎名从旁边的小柜子里摸出一根皮筋给自己扎上一个‘危险的太太发型’看着镜子里突然变得有几分知性的自己。椎名咧着嘴开心的笑了出来。果然自己给自己打扮超好玩的。
　　甩开不开心的想法，看着镜子里好看的自己终于心情有所好转的椎名，笑着推门走了出去，至于如何与个性鲜明的主角相处？爱怎样怎样吧，做好我自己就是了，刻意迎合的话还不如不去交往还来得轻松。
　　恢复心情的椎名笑眯眯的走回了餐厅，看着桌子上的饭菜，椎名抄起筷子说了一声：
　　“我开动啦！”便埋头大口的吃了起来。
　　而坐在对面的静可爱看着椎名，洗完澡突然心态变好的样子有些莫名其妙，猜不到椎名刚刚在浴室里到底都干了些什么……索性也懒得去想这种没啥关系的事情，便也低下头吃起了自己做的饭菜。
　　普通的吃过晚饭后，椎名收拾好碗筷，擦着手上的水渍探出头来看向客厅，只见静可爱又摸出了啤酒在看电视。椎名走过来，弯下腰一把捏住静可爱手中的啤酒，无奈的说道：
　　“平冢老师……你该不会立马就忘了今天早上的事情了吧？”
　　静可爱觉得自己应该还能抢救一下，尴尬的说道：
　　“今早…那不是个意外嘛……咳咳，今天我就喝一点啤酒，就一点点…不会醉的啦！真的！”
　　椎名表示自己要是信了才是有鬼了，余光扫了扫一边垃圾桶里已经被扔在里面的一个空罐子，面无表情的看着静可爱说道：
　　“一点点？”
　　“……那啥，比一点点稍微多那么一丢丢……”平冢静表示该怂还是得怂啊，不然可能自己的啤酒就保不住了……
　　椎名愣了半晌，松开了手，无奈的叹了口气道：
　　“唉……平冢老师，以后少喝点酒吧。您喝的太多了。”
　　平冢静有些愣愣的看着面前的少女，在自己独自一人的家里，这样的关心有多久没听到过了？椎名疑惑地抬起手在静可爱面前晃了晃，问道：
　　“平冢老师？发什么呆呢？”
　　“……不，没什么。今后…我会少喝一点的。”平冢静回过头将啤酒举在嘴边，小声的说出了椎名意料之外的回答。椎名有些惊讶的看着平冢老师，不理解，不过能够答应自己少喝点酒就好了，其他的细枝末节没必要在意就是了。
　　于是直起身笑着回应道：
　　“嗯！那我就先回房间了。”
　　作者留言：
　　ps：第二章！第二章！我一起发啦！！


第七十章 今天晚上将是桐乃入群的当晚
　　时间飞逝，转眼便到了六月八号，至于为什么是这个日子。椎名表示因为原著动画里俺妹的剧情开始时间就是今天。同时也是在今天，椎名也接到了纱织群发的线下聚会的消息。时间是在下周的周三。
　　虽然原本就知道最后会选定这个莫名其妙的日子，但是椎名还是很好奇到底是怎么定下来的。于是洗完澡的椎名窝在椅子里，打开社群私戳了纱织问道：
　　“纱织小姐在吗？”
　　“在的，有什么事吗椎名氏。”纱织小姐的回复依旧很快，椎名想当的怀疑这个人是不是每天啥都不干，就守着这个社群的啊。每次上线自己都能看到纱织在群里活跃，每次私戳纱织也能以飞快的反应速度来回应你。
　　懒得去探究别人隐私的椎名同样懒得再吐槽纱织的这个迅速反应。直接切入了正题：
　　“嗯，我就很好奇为什么纱织小姐会把时间定在周三这样的工作日里呢？”
　　“哼哼，这你就不知道了吧！那么首先提问！请问椎名氏，我们这个社群叫什么？”
　　椎名在电脑前看着纱织不知道为什么莫名高涨的气氛，想了想还是配合一下吧，不然一个人怪可怜的，于是回复道：
　　“宅女集合？怎么了有什么问题吗？”
　　“问题就在这里啊！椎名氏！所谓的宅女啊，周末如果没有必须要买的东西怎么可能会出门呢？！结果反而是工作日更容易聚集起来是也！”
　　“哈……”椎名目瞪口呆的看着纱织小姐的回复，仔细想了想还特么挺有道理的……
　　然后露出无奈的表情敲打键盘回复道：
　　“那我可能会赶不上诶……我下午放学有打工来着。即使早一点结束也可能会拖到七点多的样子。”
　　“没事没事，反正我就计划着当天结束后开个二期聚会的！放心，我会帮你吧黑猫留住的是也~”
　　椎名送了一口气，即使隔着屏幕也露出了感激的表情，说道：
　　“那就麻烦纱织小姐了！我会尽快赶过去的！”
　　“嘿嘿嘿，没关系没关系，顺带的是也。”
　　关闭掉与纱织小姐的私聊对话框，椎名看着社群里刚刚新加进来的名叫‘小桐桐’的网友。不由得笑了出来。稍微有点期待呢。
　　而刚准备打开游戏的椎名，却突然接到了土岐编辑的电话。想不到有什么重要的事情需要在这个点给自己通电话的椎名，按下接听将手机放在了耳边说道：
　　“喂喂？这里是椎名~”
　　然后就听见土岐编辑用似乎很高兴的声音兴奋的说道：
　　“《文学少女》的样书已经印出来了。明天我给你寄过去。”
　　电话这头的椎名有些惊讶，因为自己和纱雾一直在讨论插画的缘故，所以在大概两天前纱雾才得以吧插画的完稿给交过去的。这才两天诶，有点快了吧？
　　“这么快就有样书了？”
　　土岐编辑听到这句话，声音戛然而止，沉默了几秒才又无奈的开口道：
　　“这次也是时间不够啊，还有十多天就正式发售了。所以才会这么急，不如说如果不这么快根本就来不及了，这几天我可一直在加班的啊！结束之后一定要让那个混蛋请我喝酒才行！”
　　椎名听着听筒里的牢骚话，冷汗都流了下来，不知道该咋接这话，于是做了一个不失礼貌的微笑：
　　“啊哈哈……真是辛苦了呢。”
　　“咳咳……总之就是这样，明天我给你寄几本样书过去。”
　　椎名正想答应，却突然想到了下周三的聚会，如果不出意外的话自己去的第二场聚会应该就是黑猫和桐乃相识的那一场了，聚会要的交换礼物我还没想好，而且我记得原著里是四个人来着……唔。
　　“那个，土岐编辑啊，商量个事呗……”
　　对面的土岐编辑听到椎名突然变得贱兮兮的声线，眉毛一跳好奇的问道：
　　“说来听听。”
　　“那个样书，能不能多给我几本啊？我想送给我朋友……”
　　土岐听到这里呼出一口气，还以为会是什么大问题，没想到只是多要几本样书而已，于是一口答应下来:
　　“小事小事，我明天给你多拿几本寄过去就是了。”
　　椎名听到土岐先生这么轻松就答应了下来，心情愉悦的向土岐先生道谢：
　　“诶嘿嘿，那就谢谢土岐编辑啦~”
　　“嗯，应该的，那么就先挂了，我这边还有事要处理。”
　　“好的好的，保重身体哦土岐先生，晚安~”说罢，椎名也没听另一边的回复，直接挂断了电话。
　　然后捏着手机，站起身走到床边，身子前倾一把倒在床上，抱着枕头两只小腿不停的拍打床铺。
　　“呜呜呜……要出版了…实体书…诶嘿嘿嘿~”
　　伏在床上发泄了一番的椎名，翻了个身仰躺着将手机举在自己面前，翻出彩加小天使的邮箱地址，想把这个消息告诉彩加，可是…又有点不好意思说出口。而且第一次出版也不知道到底会不会有人买账，也许彩加小天使不看轻小说，也许彩加不喜欢这种类型……
　　每当椎名想要给彩加发邮件的时候，脑子里就会冒出各种各样的理由反驳自己的行为。躺在床上滚了好半天，最后还是决定先给黑猫通知这件事算了……彩加小天使嘛，还是先打听打听他的喜好吧。
　　做好决定的椎名麻溜的滚下床，翻开电脑打开了游戏。上线后看到黑猫果然在线，于是兴奋的私戳道：
　　“黑猫黑猫！”
　　“我的小说样书已经印出来啦~”
　　“下次聚会的时候我送你一本吧！”
　　“黑猫？”
　　“大佬佬？”
　　“黑猫猫猫猫？！”
　　黑猫似乎正在忙，一时间没注意到椎名的连环戳，而椎名在一口气发了好多条消息后，也稍微淡定了一些，不过看着屏幕上刷屏一样的消息……椎名有些尴尬的笑了笑，希望黑猫不会想锤自己……
　　稍微等了几分钟，黑猫这才回复了消息：
　　“？？想死就直说。还有既然你这么想送给我鉴赏的话，我勉为其难的收下也不是不可以。”
　　“诶嘿嘿，黑猫你在傲娇吗？”此刻脑子有点不正常的椎名似乎开始了聊天鬼才的操作。
　　果然效果立竿见影，黑猫立马就炸了毛：
　　“你又说了不该说的禁忌呢，椎名……”
　　“……那啥，我现在道歉还来得及吗？”
　　“来不及了！”
　　作者留言：
　　ps：又特么该死的出差，动车做了七个半小时，在车上码了两章，蛋疼。
　　pps：今天也很感谢给我推荐票的各位啦！谢谢！


第七十一章 生气的彩加也好可爱~
　　在被黑猫一通毒舌后，椎名一本满足的继续死皮赖脸的苟住黑猫一同刷掉了副本。在要下线时椎名突然记起来自己还没和黑猫提过那天聚会的事，于是连忙发消息道：
　　“等会，黑猫，关于下周三的聚会。”
　　“聚会怎么了？”
　　椎名有些不好意思的输入道：
　　“我那天要打工，聚会怕是去不了了，不过纱织说当天还有第二场，所以我会晚些第二场的时候才能去。”
　　“哦，是吗？那和我有什么关系呢？”
　　“嘤嘤嘤。黑猫大佬好绝情~周三的聚会，到时候等等我好不好啊，至少见上一面嘛。”网路上的椎名永远都是那么死皮赖脸。但是意外的还挺好用就是了。
　　“哼，既然你如此恳求于我，那就见上一面吧。”
　　“诶嘿嘿~那黑猫大佬晚安安！”
　　“晚安，还有，很恶心的，以后别这么说了。”
　　心满意足的合上电脑，椎名收拾好之后，看了看时间，十一点了，差不多要睡了呢。于是站起身推门出去，走向客厅，然后就闻到了一股酒味儿。
　　下意识的皱起了眉头，走到沙发旁，扶着手弯腰探过去，只见静可爱斜靠着沙发一只手举着啤酒罐，一只手扣着肚皮，似乎是发现了椎名，静可爱转过头来，裂嘴笑道：
　　“呦，椎名，准备睡觉了吗？”
　　椎名转过头初略的扫了扫茶几上的瓶瓶罐罐，放了十来瓶，还剩下四罐啤酒没开，其他的横七竖八的爬了一桌子，感觉到自己脑门上的青筋可能有爆裂趋势的椎名，抽走静可爱手上的啤酒问道：
　　“平冢老师，不是刚答应过我的不要喝的太多的吗？”
　　静可爱脸上的笑容一僵，显然也想到了自己几个小时前说过的话，原本还想吧啤酒抢回来的手，也讪讪的收了回来，笑容僵硬的说道：
　　“嗨呀……这不是，那啥，没忍住嘛……”
　　“唉……”椎名叹了口气，将手上的半瓶啤酒放在一边，然后对着静可爱说道：
　　“那就快点去睡觉吧，今天不准再喝了。真是的，为什么这两天喝酒这么凶啊？”
　　平冢静挠挠头，眼睛撇了撇茶几上的那半罐，小心翼翼的问道：
　　“要不我把这半瓶也喝了吧……开都开了，不能浪费啊。”
　　椎名双眼一瞪，斩钉截铁的说道：
　　“不行！开了就开了，冰箱里放个一天也坏不了。今天不准再喝了！”
　　静可爱似乎有些不甘心的盯着椎名，而椎名也不甘示弱的回瞪回去，然后说道：
　　“赶紧去洗漱啦，我来收拾一下……弄的这里乱七八糟的。”
　　似乎是感受到了椎名的底线，静可爱才恋恋不舍的站起了身向着里屋走了过去。看着准备洗漱的平冢老师，椎名收回目光，开始收拾起了自己面前的残局。将空的易拉罐双手用力压紧收到垃圾桶里，剩下几罐没开的，连同剩下的半罐一起，被椎名重新收入了冰箱里。
　　扶着冰箱门，看着自己手中的半罐啤酒，好像有一段时间没喝过了啊，这玩意。摇摇头，将偷喝的想法甩走，平冢老师如果发现了，肯定会骂我的。将它小心的放入冰箱里，合上柜门。接着又将茶几给擦过一遍后，椎名走到浴室门前，对着紧闭的大门大声说道：
　　“平冢老师，我先去睡了，晚安。”
　　“哦，好的，晚安椎名。”
　　-----------------一夜无话-------------
　　待到第二天，当椎名踏着轻快的步伐走进教室，举起手向着彩加小天使问好：
　　“早上好啊彩加。”
　　“哼~早上好。”
　　然后椎名就看见了不知道为什么好像在生气的样子，看着彩加的方向眨了眨眼睛，啥情况啊？咋回事啊？这咋办啊？？？话说这是生的什么气啊……不过也不能放着不管就是了，毕竟动画里的乱七八糟的误会都是从什么都不说开始的。
　　于是椎名连背包都没放下，就悄眯眯的摸到彩加小天使的身边，蹲下来仰视坐着的彩加，好奇的问道：
　　“那个，在生气吗？”
　　“才没有……”说着又转过头来看了椎名一眼，“哼。”
　　其实彩加也没表现的那么生气，只是对于椎名好像什么事都没有的那个样子感到莫名的不爽。
　　“这不就是生气了嘛……”椎名苦恼的看着彩加小天使想了想，突然露出一个坏坏的笑容，于是伸出手小心翼翼的扯了扯彩加小天使的衣角，待到彩加好奇的看过来后，故意装出一副可怜兮兮又好奇的声音说道：
　　“那个那个，可以稍微透露一点点消息吗……彩~加~”
　　听到椎名腻死人的那一声‘彩加’即使是户冢也不由得一阵脸红，尤其是此刻班级里不少人已经被这边吸引到了目光，更是让彩加想要找个地方钻进去。于是迫不及待的说道：
　　“好了好了，是昨天午饭的事情啦！待会午休再说啦！”
　　接着在看到椎名站起身来之后，正打算松口气，却发现自己身边的人影并没有离开。好奇的抬头却发现椎名正一脸不知道什么意思的笑容看着自己。莫名其妙的问道：
　　“还…还有什么事吗？”
　　然后就看到椎名的笑容更盛了，
　　“哎呀，没啦，就是觉得彩加你真是可爱呢……”
　　“可……可爱……”彩加听到椎名的这个评论，明明自己以前也听到过很多次，此刻却觉得莫名的恼羞，于是伸出手一把推在椎名的手臂上恼羞成怒的说道：
　　“好啦！赶紧去自己的座位上啊！真是的！！”
　　“好好好~”
　　顺着彩加似乎意外的有几分力气的臂力，椎名笑着敷衍应答走向了自己的位置。走了两步然后看到了比企谷看过来的眼神，椎名都能从那双死鱼眼中看出来它的主人对于自己刚刚恶意卖萌的鄙视。
　　虽然惊讶于比企谷的死鱼眼的感情表达能如此丰富，以及自己居然能从一个眼神中收到如此具体的情绪反馈。不过居然说我是恶意卖萌，这个比企谷看样子是想搞事情啊。于是做出一副‘你等着！’的凶恶表情瞪了比企谷一眼，才施施然的回到了自己的座位上做好。
　　作者留言：
　　ps：反正挺晚了，两章我一起发了。诶，，，，


嗨呀，看群里的大佬们都在开悬赏，我也想开了~
　　那么……100个刀片一章~
　　100推荐票一章~
　　从今天一直到九月二十三号！中秋节截止！！
　　----------------
　　我就是为了看看这本书到底有多少人在看。。。
　　一百字——一百字——一百字——一百字——一百字


第七十二章 给彩加小天使予以鼓励~
　　终于到了午休，躁动不安的椎名，待到老师宣布下课，就迫不及待的掏出便当走到了彩加的座位边。强自镇定下来笑着问道：
　　“彩加，一起吃午饭去吧。”
　　在听到椎名的邀请后，彩加一愣，旋即掏出便当笑着答应下来：
　　“好啊，那走吧。”
　　两人结伴一前一后走出了教室，然而走在前方的椎名没能看到，身后的彩加在离开教室的时候，偷偷的撇了一眼比企谷八幡。
　　找了个僻静的地方，两人坐下解开便当，接着就是一阵沉默，椎名挠挠头转过头看向彩加，而此刻彩加也看了过来。
　　“那个，昨天午休是正好在路上遇见比企谷了，我又是第一次吃食堂，才拉着他陪我去一趟的。”
　　彩加听到解释，似乎高兴了一下，旋即想到什么立马又收敛了笑容别过头说道：
　　“早上的事抱歉呢，明明椎名什么都没错，我却对着你生气……”
　　椎名看着眼前彩加有些失落的表情，语气带着一点兴奋说道：
　　“没关系啦，因为彩加即使是生气也很可爱，所以没关系！不如说生气的样子反而很新鲜呢！”
　　“……”彩加不满的看向椎名，眼神对着椎名发出了无声的抱怨。
　　椎名干笑着挠挠头，今天这是咋了啊，怎么一个两个的眼神里的感情表达怎么都这么丰富啊。不过彩加果然很可爱呢！稍微想了想，说道：
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，那么彩加啊，这个周末要开学习会吗？帮我补补历史吧……我实在是快受不了了。”
　　彩加完全不知道椎名教练这个话题到底是怎么跳跃到学习会的。不过，想想期末考也就一个月左右了。于是点点头看着椎名说道：
　　“那好吧，又是来我家吗？”
　　椎名苦笑道：
　　“我家毕竟不太方便嘛……彩加你对着平冢老师也会紧张的吧？”
　　“……啊哈哈，说的也是呢。”
　　早在之前两人邮件闲扯的时候，椎名就提到过自己在平冢静家里借住，所以彩加才会直接将学习会地点定在自己家了。虽然静可爱并不是很严格的老师，不过学生见到老师总是会怂上几分的嘛，更何况还是学习的时候，如果老师在身边……估计会紧张到死吧。
　　椎名翻开便当盒，挑了一大口饭塞进嘴里说道：
　　“边吃边说吧。”
　　彩加也点点头吃了起来。椎名扒了两口饭突然问道：
　　“彩加，你们的社团活动停了吗？”
　　彩加转过头咬着筷子苦笑道：
　　“还没呢，我们社团打算参赛的，所以会停的比较晚。而且暑假还有集训来着，三年级有几个前辈很拼呢。说着最后的大赛什么的，热情高涨。可惜其他的部员却没有那么尽力。”
　　“诶……还真是辛苦呢，运动系社团……”椎名吃着饭感慨道，前世的自己在天朝那边可没有这种花大量时间来投入的社团活动。所以稍微没什么实感。不如说自己也是那种‘社团这种事，开开心心就好了啊。’的这一类人。
　　不过看彩加这么苦恼的样子，这个话实在不好意思说出口啊。每个人的追求的不一样，椎名觉得强求别人和自己的思想保持一致显然不现实。彩加如此上心，自己只要支持就好了。于是问道：
　　“那彩加今年夏天也会参赛吗？”
　　彩加听到大赛的话题，有些不好意思的说道：
　　“诶……姑且会参加啦，不过我才一年级，个子也不高……说实话完全没自信呢。”
　　椎名看着彩加脸上一闪而过的失落，有心想安慰一下彩加，然而自己知道彩加小天使平日里的练习有多刻苦，‘努力就好了’这样不负责任的话实在是说不出口，稍微思考了一会，对着彩加的脸认真的说道：
　　“比赛可还没开始呢，你还有大把的时间练习，这么早就失去自信可不行哦。彩加，如果决定要站在赛场上，那么就只需想着赢就好了。其他的一切就放心的交给之前拼命努力的自己就行了。”
　　彩加听完椎名的话，捏着筷子的手缓缓放下，怔怔的看着椎名认真而自信的脸。一时间说不出话来。椎名也不再出声就这么与彩加对视，半晌，彩加才露出了笑容，虽然依旧还有着不安，但是眼神中的自信却也重新浮现了出来，笑着对着椎名说道：
　　“椎名教练！谢谢，又一次帮助了我呢。果然椎名教练很厉害呢。”
　　椎名笑着挠挠头，自己不过是正好想到了自己前世看过的《排球少年》里面的台词，然后自己改了改拿来用的。原本只是想让彩加不要太拘束免得影响发挥的。不过看着自己面前明显被鼓舞到的彩加小天使……好像效果好过头了啊。这可咋办啊。
　　越是努力，失败的时候就越是不甘，越是渴望胜利，败北的时候就越是难过。这下子，彩加的情绪被自己就这么给调动了起来可怎么办啊……就彩加这小胳膊小腿的，怎么可能比得过那些杀人网球嘛！
　　思考了半天也没想道该怎么办的椎名，看着自己身边眼神都开始闪光的彩加，要不彩加比赛的时候自己去给他加油吧，至少万一失败了自己也能安慰安慰他。于是咽下嘴巴里的饭后，又问道：
　　“彩加，你比赛的时间记得告诉我一下呗，我去给你应援，你看怎么样啊。”
　　“诶……诶？椎名教练要来吗？那个，会很害羞的。”彩加听到椎名打算去看自己比赛，顿时慌张起来。椎名则好奇了起来，彩加平时虽然喜欢脸红，但也不至于会因为被看比赛害羞吧？说到底彩加还是很开朗大方的。
　　彩加感受到了椎名好奇的目光，脸色又红了几分，沉默了一会，似乎是放弃了一般说道：
　　“那，那好吧……到时候对战表我给椎名教练发一份吧。”
　　“嗯嗯，那就这么说好啦！诶嘿嘿，彩加的比赛啊，有点期待呢。”
　　“啊哈哈……还是别抱太大的期待比较好。”听到椎名的话，彩加补充了一点说明，然后椎名就笑着说道：
　　“诶，那我就不抱期待的去看彩加的比赛？”
　　“姆……过分诶……”彩加小天使再次感受到了椎名教练的恶劣性格。
　　作者留言：
　　ps：你们是个什么情况？？？？喵喵喵？？？平日里连个鬼影都看不到，我这随便开个悬赏你们怎么都蹦出来了……还想着搞事情…有毒吧。
　　pps：今天我一点也不开心，反而瑟瑟发抖的感谢一下你们这群想搞事情的人算了……方的一批。还有感谢一下‘有生之年。。。'的五个辣条了~谢谢。


第七十三章 蹭蹭彩加的小手，咕嘿嘿~
　　周末，椎名如约在吃过午饭后，来到了彩加的家中，然后在彩加妈妈那个笑眯眯的眼神中随着彩加上到二楼的卧室。坐定后，彩加便下楼亲自端茶点招待椎名，而椎名独自呆在房间里，忍住自己的变态冲动，伸手摸了摸自己的背包，心里有些紧张。
　　自己的小说，不，应该说《文学少女》彩加小天使会喜欢吗，虽然椎名也清楚，即使是彩加小天使不喜欢的类型，也一定会认真的看完，然后告诉椎名自己的感想吧。彩加小天使就是这么的温柔啊，而且也不知道彩加平日里对宅文化接触的多不多啊。
　　收回手，椎名抚着胸，做了两个深呼吸，让自己跳动的心脏冷静下来。没一会儿，彩加便端着托盘^推门走了进来。椎名起身接过托盘摆到桌子上，彩加在椎名旁边坐下，笑着问道：
　　“那我们现在就开始吧？”
　　“嗯嗯”点头回应的椎名从包包里掏出自己的两本历史书和习题册摆上了桌子。然而不知道是命运的捉弄还是单纯的彩加眼神好。就在椎名翻开书准备开始的时候，彩加突然指着椎名包包里被椎名翻开露出一半封面的《文学少女》问道：
　　“诶？椎名教练，这个是什么啊？漫画吗？”
　　椎名心头一跳，连忙转头看了过去。发现彩加指着的正是自己带过来的那本样书。看着彩加好奇的眼神，椎名内心疯狂咆哮，mmp的我还没准备好啊！能不能不要一开场就这样啊！让我准备准备好不好啊！！mmp听见没有mmp!!
　　然而面对彩加自己肯定不能把心理活动给吼出来啊，于是强行冷静下来，掏出《文学少女》摆到桌子上说道：
　　“这个……其实是打算送给你来着……”
　　“诶？给我的礼物吗？”彩加听到椎名的话意外的高兴起来，睁大眼睛看向椎名反问。
　　椎名别过头挠了挠脸说道：
　　“大概……算吧，不过这个先放一边，彩加你平日里有看小说的吗？”
　　彩加听完歪着头食指点在自己的下嘴唇说道：
　　“偶尔会吧，普通的小说还有那些被叫做轻小说的有着漂亮插图的小说，都有看的。怎么了吗？”
　　听完答复，椎名松了一口气，将《文学少女》递过去说道：
　　“这个是……是我写的小说，马上要出版了。”
　　“诶？！真的吗？好厉害啊椎名教练！”听完椎名的陈述，彩加果然如意料一样露出了难以置信的兴奋的表情。
　　所以才不好意思给彩加说啊。这种表情…这种表情看着我的话，椎名连忙抬手捂住鼻子，试图让自己冷静冷静，同时瓮声瓮气的说道：
　　“没有那么夸张啦，也只是准备出版而已，能不能卖得出去还另说呢。”
　　“那什么时候出版啊？”
　　椎名冷静一些后，放下了双手，笑道：
　　“六月二十号……”
　　听到这个时间，彩加很明显又吃了一惊：
　　“二十号……这不是只有不到十天了吗？！好快！”
　　椎名听完笑着解释道：
　　“还好啦，我五月初就投稿决定出版了。虽然时间确实是有点赶，不过也不算很快啦。比起很多赶在死线交稿的作家来说时间充足不少。”
　　不过彩加的关注点好像和椎名想的不太一样：
　　“五月就决定了啊……椎名教练之所以五月份才来学校也和小说有关吗？”
　　椎名听完，抬头望天仔细的想了想，自己五月上学是因为原主不去上学，但是如果不是原主难过到寻死，自己也不会来到这里写小说。似乎这么想也能扯上那么点关系。于是点点头看向彩加说道：
　　“差不多是这样的吧。”说完，椎名顿了顿，有些小心的对着彩加问道：
　　“那个……彩加，抱歉这么久才告诉你。你不会生气吧？”
　　彩加看到椎名小心翼翼的样子，噗呲一声笑了出来，开心的说道：
　　“不会啦，这有什么好在意的。而且椎名教练是想在学校里保密的吧？不如说椎名你能决定吧这个事情告诉我，我很开心的！因为我不是被椎名教练你信任了吗。”
　　而椎名这边反而被彩加这么毫不掩饰的话语给感动到了。户冢彩加实在是真天使！然后说道：
　　“那…彩加你要先看看吗？小说。”
　　彩加拿着《文学少女》皱起眉头思考了片刻，旋即抬起头来对着椎名笑着说道：
　　“不了，还是先学习吧，不是说好要开学习会的吗？椎名教练的小说虽然很期待，但还是待会休息的时候再看吧。”
　　椎名听完也是一愣，自己差点忘了还有学习会要开来着。于是也笑着说道：
　　“嗯，那就开始吧~”
　　-----------------努力学习的分界线-----------------
　　两个小时后。
　　椎名将手中的笔往桌上一甩，整个人倒了下去，嘴里还同时哀嚎道：
　　“啊~这到底都是些什么鬼啦，完全记不住啊，太复杂了吧。”
　　听到自己身边的抱怨声，彩加也回头苦笑道：
　　“椎名教练…再稍微努力一下吧，再努力一下说不定就能记住了……”
　　椎名不说话，举着手躺在地上两边滚了滚：“唔~彩加A梦！有没有记忆面包啊，给我来一打啦……”
　　“啊哈哈，别自暴自弃啊…椎名教练……”彩加看着面前滚来滚起耍小性子的椎名，突然觉得这个帅气的女孩，也有着意外可爱的一面呢。
　　椎名当然也知道不现实啦，但是这个世界的历史与前世的历史那些微妙的偏差实在是有点要命。越想越觉得混乱。原本椎名还觉得多学习学习也许能好转……然而现实给了椎名一个响亮的巴掌。这完全不是一时半会能够纠正过来的事情。
　　索性放弃算了吧……反正大学可以直接规避掉这玩意。
　　就在椎名闭着眼睛宛如死鱼一样摊在地上思考的时候，彩加的声音突然响起：
　　“那个，椎名教练，要不先坐起来，我们休息一会吧？”
　　椎名循着声音的方向顺势一滚，然后就感觉自己的脸压到了什么温热的东西。连忙睁开眼的椎名就看到了彩加此时似乎是准备靠过来叫自己起身的姿势。所以一只手浮在空中，另一只手正撑着地板，被自己……压在脸颊下面……
　　椎名感受到自己脸上的小手，虽然不舍得起来，但是看着彩加越来越红的脸，椎名坏心眼的用脸颊蹭了蹭，才坐起了身。而彩加则飞快的收回了自己被解放出来的手。脸红的通透。椎名笑着说道：
　　“彩加的手意外的粗糙呢？果然是因为经常打网球吗？”
　　“呜……”然而彩加似乎还没从椎名脸颊的柔软触感缓过神来，发出了宛如小兽一般的悲鸣。
　　作者留言：
　　ps：一块发了……突然发现存稿好像不够了……今天看看能不能多写一点吧。


第七十四章 椎名在彩加小天使的房间睡了一觉！
　　“噗呲……淡定点啦。”
　　椎名看着自己身边的彩加完全没有冷静下来的趋势，不禁感觉到有趣的笑出声来。然而这好像完全起了反效果，彩加小天使抬起头来恼羞成怒的瞪了自己一眼，抱怨道：
　　“唔，椎名教练！又在捉弄我了！”
　　椎名抬手捂住自己的嘴，假装自己没在笑。然后另一只手将《文学少女》推到彩加的面前，说道：
　　“好吧，抱歉啦~要不彩加你看会小说？正好休息一会儿吧。”
　　彩加虽然心底对于椎名那毫无诚意的敷衍以及转移话题的行为表示了强烈的鄙视。但是自己原本就打算趁着休息时间来欣赏椎名教练的《文学少女》。所以也没再吐槽，接过了《文学少女》放在了自己的面前。不过除此之外还有一个自己在意的地方。
　　于是彩加小天使抬头好奇的看向椎名问道：
　　“那椎名教练要干些什么呢？我看小说的话不是会没法陪着椎名教练你了吗？”
　　听到彩加的问题，椎名眉毛一挑，自己还真没想过要趁着这点时间干啥诶。不过……想了一会的椎名突然露出了一个贱兮兮的笑容小心翼翼的靠近了彩加说道：
　　“那个，彩加你收藏的h的书会是什么样子的呢？椎名我很好奇呢。诶嘿嘿~”
　　“什……不！不行！不对……我才没有那种东西！绝对没有！椎名教练你是找不到的！”
　　而彩加的反应一如预料中的反应一样可爱，慌张的眼神以及害羞的脸，还有慌张的不知道往哪放的双手。啧啧啧，椎名看着彩加仿佛被踩到尾巴一样炸毛的样子。脸上的笑意变得更浓了，于是也不动弹，就这么看着彩加小天使出声道：
　　“没有呢~”
　　“怎……怎么？就是没有嘛！”
　　看着彩加竭力否定的样子，椎名觉得还是别调戏的太厉害了吧。于是语气稍微收敛了一下说道：
　　“好吧好吧，没有就没有吧~我就当真的听了。”
　　“所以就说没有啦！真是的！”彩加小天使看着椎名那明显不相信自己的语气，又羞又恼，真是的！跑到男生卧室里问男生自己的h收藏在哪的女生…到底是哪个异次元来的人啊！
　　看着彩加小天使的样子，椎名摆摆手表示理解，然后突然张大嘴巴打了个哈欠。抬手放在嘴巴前方稍微挡了挡，顺势伸了个懒腰。然后整个人向着桌子一趴，侧着头看着彩加，眼角还带着一点点刚刚渗出来的泪花，问道：
　　“彩加~有点困了，我睡会午觉吧……哈~”说着又打了个哈欠。
　　彩加看着椎名突然咸鱼的样子本来还有点想笑，然而突然意识到一个更严重的问题。这里，是自己的房间吧。那，椎名要睡哪里？！地板上？不行的吧，会感冒的……难道要去自己床上……更不可能吧！
　　椎名趴在桌子上侧着头看着彩加突然变得纠结的表情，疑惑地眨了眨眼，然后就被自己的眼泪糊了眼睛。无奈抬手擦了擦，才又看向彩加小天使问道：
　　“那个…彩加，能借我一条毯子之类的吗？我躺一会。”
　　彩加看到椎名的咸鱼样，有点说不出话来，刚刚进入六月，天气还未热起来，空气中还残留着一丝春天的凉爽，虽然地板上也铺着垫子，但是就这么睡在地上还是容易着凉。于是站起身来走到自己的床铺旁边，扯起铺在床上的被子，抱着放到椎名身边。
　　红着脸说道：
　　“这个被子是今天刚换的，椎名教练不介意的话，请…请用……”
　　椎名笑着抱过被子，软乎乎的丝绵被抱着很舒服。椎名突然在彩加的注视下低下头对着被子嗅了两下。也不管彩加变得通红的脸，笑着说道：
　　“那么彩加，还请再借我一个枕头好吗？”
　　彩加红着脸一言不发的从一旁拉出上次的团子靠枕递给椎名，因为之前学习的缘故，所以这种舒适度比较高的东西被义正言辞的彩加给收到了一边。此刻重新靠在上面，再将手中的被子展开，裹住自己的身子，侧过身子对着彩加的方向，将身子蜷缩成仿佛毛毛虫一样找了个舒服的姿势躺好。
　　然后对着面前红着脸拿起《文学少女》的彩加慢慢闭上眼睛，轻轻的说道：
　　“诶嘿嘿，彩加，午安…哈~”
　　“午安，椎名教练……”彩加看着闭上眼睛的椎名，心底暗自松了一口气，轻轻的回应了一声。怔怔的看了一会，彩加突然反应过来，连忙转头试图将注意力转移到手中的小说之中。然而……自己熟悉的美少女，正盖着自己的被子，枕着自己的靠枕，睡在自己房间里的自己的身边……
　　完全冷静不下来啊！！
　　手中的小说也变得难以入眼起来，总是不自觉的会将视线瞥向椎名的睡颜。彩加放下手中的小说，抬手在自己脸上可劲的揉了揉，然后站起身来，看了一眼已经入睡的椎名，端起桌上的托盘，推门走了出去。
　　端着推盘下楼，离开了房间，彩加这才稍微冷静了下来。然后就看到了客厅里的自己妈妈正一脸暧昧的盯着自己看。彩加假装镇定的端着托盘走到餐厅放下，然后问道：
　　“妈妈？干嘛用这种眼神看着我啊。”
　　“哎呀~就是想说彩加也长大了呢。都能让女同学睡在自己房间里什么的~妈妈我真欣慰！”
　　彩加立马红了脸，转过头来看向一脸愉悦的自己妈妈，慌张的辩解道：
　　“您…您说什么呢！什么睡在自己房间里……妈妈您别用这么奇怪的说法啊！是说妈妈您怎么知道的啊？！”
　　彩加妈妈表情不为所动，依旧笑眯眯的反驳道：
　　“我的说法哪里奇怪吗？那个叫椎名的孩子不是就睡在你的房间里吗？还是说……你自己想到哪里去了吗~”
　　感觉完全说不过自己妈妈的彩加恼羞的叫道：
　　“妈妈！”
　　彩加妈妈看着自己漂亮儿子满脸通红的样子，嗯，果然我家儿子就是可爱，然后抬手摆了摆，说道：
　　“好好好~我不说就是了，是说你怎么出来了呢？临场的时候怂了？”
　　“……妈妈！！”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，，，那啥，舰娘开新活动了……所以那啥，我在想要不要还是变成每天一更呢。。。
　　pps：我……瑟瑟发抖的看着这个几乎翻了三倍的推荐票，还有打赏……怂的一批的表示感谢……


第七十五章 与彩加小天使在家里吃晚饭！！
　　“唔……”椎名悠悠转醒，眼睛慢慢的睁开一条缝，有些懵的看了看眼前陌生的布置以及在视野前方侧对着自己的彩加小天使的身影。
　　稍微伸了一个懒腰，感觉到自己的脑子清醒了一些的椎名，睁开眼睛看向四周，
　　“唔……这里好像是彩加的房间来着啊…我好像在这睡了一觉来着。”低头看了看身上的被子，又缩了缩脑袋将鼻子收进被子中，用力嗅了一口。然而只嗅到了自己的味道。这个被子彩加今晚好像还要用吧……
　　稍微想象了一下彩加晚上睡前捏着被子害羞的模样，又忍不住勾起了嘴角，原本的一点点害羞，也随着笑容被冲散了大半。看着自己前方专注看着《文学少女》的彩加，椎名突然涌起一股莫名的满足感。彩加能够喜欢真的是太好了。
　　而且看着彩加专注的样子，椎名也稍微对《文学少女》的发售多了一份自信，少了几分担忧。扭了扭身子稍微换了一个姿势，椎名就这么静静的躺着欣赏彩加小天使的侧颜。
　　安静的时光总是会过得很快。
　　“呼——”彩加看完书的最后一页，默默的合上了小说，长长的呼出一口气。心情有点复杂，第一次看到小说中的这种扭曲的性格与行为。一想到写出这些的，都是自己身边的总是坚强笑着的少女，彩加就觉得自己到底了解椎名多少呢？
　　虽然才认识不到一个月，但是彩加见到了椎名各种不同的样子。无论哪个都是椎名，但是啊，椎名的心底到底还有多少个自己没有见过的样子呢？
　　能够写出这样的角色的椎名，在写下这些角色的故事的时候，心底在想些什么呢？彩加愣愣的看着小说封面上吃着书的远子学姐，心里漫无边际的思考着各种各样的事情。想要更多的了解椎名教练的事情，想和椎名教练的关系变得更好。不知不觉间，彩加的心底浮现出了这样的念头。
　　当然彩加心里的这一切，椎名就不得而知了。此刻的椎名看着彩加合上小说后，却一动不动的盯着封面一个劲的猛瞧，忍不住恶意的猜想，彩加这不会是刚好被远子学姐戳中萌点了吧？
　　半晌，彩加才缓缓回过神来，然后就感觉到了自己侧边刺过来的毫无掩饰的视线。嘴角勾勒出笑容转过头来，看到还裹着被子侧躺着，眨巴眨巴眼睛的椎名，笑道：
　　“椎名教练，抱歉，刚刚想事情入迷。没注意到你已经醒过来了。”
　　椎名看着彩加天使一般的笑容，脑袋往被子里缩了缩，说道：
　　“没关系，反正我也才刚醒过来。不过我很好奇彩加你刚刚在想什么呢？居然盯着封面一个劲的看。”
　　听到椎名话，彩加回想了一下刚刚思考的东西，微红着脸笑着抬起手竖起食指挡在嘴唇前说道：
　　“秘密。”
　　椎名瞪着眼睛看着彩加的这幅模样，显得有点吃惊。第一次见到这样的彩加，果然也很可爱！虽然很好奇，但是既然彩加自己不愿意说的话，自己也不好强迫。只好压下心底猫抓一样的感觉，翻开被子坐起了身。然后问道：
　　“我睡了多久了？”
　　彩加拿过手机转过来对着椎名说道：
　　“两个多小时吧，现在差不多可以吃饭了哦。椎名教练今天要留下来吃晚饭吗？”
　　椎名看着手机上的时间，不好意思的整理起自己有些乱的头发和衣服，说道：
　　“嗯，今天就厚着脸皮蹭一顿饭啦，不过抱歉呢，说好的学习会来着，结果我却一觉睡到了现在。还让你看到了这幅邋遢样子。”
　　彩加摆摆手道：
　　“没关系啦，反正我也在看小说，”然后举起手中的小说补充道：
　　“而且，椎名教练的小说很有趣呢。虽然里面的一些角色的性格…不是很能理解就是了。”
　　椎名听到彩加的回答，脸上也绽放出笑容，说道：
　　“是吗？谢谢。至于性格啊，原本就是打算写一些有缺陷的角色才这么设定的，稍微有点夸张，像彩加这么温柔的人，难以理解也是没办法的啦。”
　　“唔…干嘛说得好像我是小孩子一样啊。”
　　“啊哈哈，别在意别在意。”
　　椎名整理好了自己的长发和衣服，又打算将彩加的被子抱起来叠好。彩加靠过来接过被子说道：
　　“啊，被子放着就好了，不用麻烦再整理了，反正晚上我还要……还要……”然而在说到晚上的时候，彩加突然意识到了这床被椎名盖过的被子，在晚上的时候将会盖在自己的身上这一可能会发生的事件。于是声音一下子低了下去，支支吾吾的再也说不下去。
　　椎名听到一半就看到彩加支支吾吾的低下头去，笑着强硬的将被子又给抱了回来，一边开始叠被子一边说道：
　　“嘛嘛，我是不怎么在意啦，一个盖过的被子而已。淡定淡定。”
　　叠好后，将被子放在彩加的床头，椎名转过身后，彩加突然端着一杯饮料推倒椎名这边说道：
　　“椎名教练，喝点东西吧，再等等就可以吃饭了。”
　　椎名也干脆，直接坐下拿起杯子靠着床沿，咕咚咕咚就给自己灌了一整杯。
　　“呼——”
　　丝毫不顾忌淑女举止，不雅的呼出一口气，椎名放下水杯看向同样端着杯子，却与椎名举止完全相反的小口小口的喝着饮料的彩加，丝毫不在意的问道：
　　“彩加啊，平时的周末你都是怎么度过的啊？”
　　“就很普通的度过啦……偶尔会和社团的朋友或者同学约好出门，再或者社团集训之类的。”
　　“诶——这样啊，感觉社团活动也挺好玩的，我要不要也加一个什么社团呢？”椎名思考了一会，稍微有点想体验一下呢，这边丰富的社团活动如果不体验一下稍微有点可惜。侍奉部明面才会正式建立，今年可还有大半年呢。
　　这时一个开饭的声音从楼下传来打断了椎名的思考：
　　“彩加——吃饭啦——带着你的朋友下来吧——！”
　　听到这个声音的彩加起身打开房门对着楼下喊道：
　　“好的——马上下去——！”
　　然后又回到房间内，看着已经自觉站起来的椎名笑道：
　　“那就下去吃晚饭吧，椎名教练。”
　　“嗯嗯！正好我饿了！”


第七十六章 ‘宅女合集'聚会开始！
　　周三，椎名在提前结束了野崎家的工作后，时针也已经走到了六点。考虑到还要搭电车去秋叶原还要花个五十多分钟的样子，大概估计七点才能够到达……想想真是辛苦，于是掏出手机播出了预先存留好的纱织的电话。
　　没等太久，电话就被接起，然后椎名就听到了电话对面嘈杂的声音，以及纱织那个元气又奇怪的遣词：
　　“嗨~是椎名氏吗？晚上好是也！”
　　听到对面那个明明很好听却要装出奇怪的说法的声音，椎名懒得吐槽，直接切入主题：
　　“晚上好，纱织小姐，我是椎名。那个我已经结束打工了，大概一个小时以后能到达……姑且问一下，还来得及吗？”
　　“一个小时后…是七点了吧…没关系是也，这边的聚会还没结束。原本开始的就比较晚，椎名氏不用担心！第二场聚会我给你留着一个位置呢。”
　　“嗯嗯，那就麻烦纱织小姐了，顺便帮我向黑猫问声好。”
　　“啊哈哈，了解了！椎名氏还真是喜欢黑猫氏呢。”
　　突然听到纱织小姐的话，椎名稍微一愣，旋即笑道：
　　“哈哈哈，是啊，因为是很温柔的人呢……这个先不说了，我要加紧赶路就先挂了啊，待会见~”
　　“嗯嗯，回见！”
　　挂断电话，然后放回口袋中收好。椎名提着手中的书包加快了脚步，自己此刻还穿着校服呢，都没空换便服。急匆匆的跑进了电车站，坐上电车，椎名才松了一口气，将书包放在大腿上，背部靠着墙壁，发起了呆。
　　……
　　听到电车广播上播报的秋叶原站，椎名才缓缓的站起了身，随着人群走了出去。然后站在电车站旁再次拨通了纱织的电话，接通后，椎名直接说道：
　　“纱织小姐？我已经到了秋叶原站了，请问你们在哪家店？”
　　“啊，椎名氏已经到了吗？就在不远处的一家快餐店，我这就过来接你吧！”
　　不过在纱织的回复中，椎名隐约听到了两个正在争执的声音。估计就是桐乃和黑猫了吧？于是问道：
　　“嗯……麻烦纱织小姐您了，还有，你那边从刚才开始就仿佛BGM一般的吵架声是什么回事啊？”
　　“这个啊……是黑猫氏以及另一位聚会成员啦。总之椎名氏你先在原地等一下，我马上过去！那就先这样！”
　　然后椎名还没来得及回复电话就被单方面的给切断了。看着屏幕上显示的通话已结束的字样，椎名叹了口气自言自语道：
　　“至少让我把自己的样子说一下啊，不然你该怎么认出我来啊……唉……”
　　椎名在原地等了没多久，一个打扮的超土的，个子还特别高的，带着个圆滚滚的眼镜的女人笑着走了过来。然后对着椎名问道：
　　“请问你就是椎名氏吗？在下就是纱织了，纱织巴吉纳是也！”
　　椎名哑然的望着面前几乎要高过自己一个头的纱织，点了点头，表示同意。纱织于是更兴奋起来：
　　“嗨呀~没想到椎名氏真的是美少女呢！而且看你的衣服还是千夜那边偏差值相当高的总武高的校服吧。”
　　椎名看着热情高涨的纱织，苦笑道：
　　“那个，管理员小姐，我们还是先和其他人会和吧？”
　　“嗯嗯，也是呢，不过有个事情想要事先问一下椎名氏，二次聚会里有一个成员的哥哥也在，椎名氏会介意吗？”
　　“嗯？哥哥？不会啊，只要不是什么性格糟糕的人就行”椎名摇摇头表示无所谓。毕竟自己都知道是个什么样的人了，有什么好在意的呢，还不如顺水推舟不让管理员小姐为难比较好。
　　“嗯嗯，放心吧，最起码能判断出来是个好哥哥。那么那么椎名氏请跟我来吧。”说完，纱织就率先转过身去在前方带起了路。并且示意椎名跟上自己。
　　到达目的地后，椎名随着纱织走了进去，然后就看见了几乎吸引了大半个快餐店目光的两个正站起身子吵架的少女。以及她们旁边正弱弱劝架的长相意外的还有点小帅的年轻男性。这大概就是黑猫和桐乃，以及那个给所有人发了卡的京介了吧。
　　椎名跟在后面来到了三人的旁边，纱织后退一步介绍起来，指着椎名对着三人说道：
　　“这位就是椎名氏了，之前在打工，刚刚才赶过来。”
　　然后又转向椎名分别指向三人说道：
　　“这位是小桐桐氏，以及他的哥哥大人，高坂京介。然后这位就是你一直想见的黑猫氏了。”
　　椎名微微鞠了一躬，笑道：
　　“初次见面，叫我椎名就好了。”
　　桐乃率先打起了招呼，同时问出了自己在意的问题：
　　“啊，初次见面，我的网名是小桐桐，还有，为什么你会是穿着校服啊？”
　　而京介也接着桐乃的话说道：
　　“初次见面，我是这家伙的大哥，高坂京介。抱歉突然插入你们的聚会。”
　　椎名摆摆手说道：
　　“没关系没关系，反正这个也不算正式聚会，不用在意那么多啦。”
　　然后椎名又看向了黑猫的方向，此刻的黑猫似乎因为刚刚的争吵而显得有些气喘。椎名笑着说道：
　　“初次见面呢，黑猫大佬~”
　　“嗯，初次见面，椎名，然后说好的我的书呢？”
　　“嗯？什么书？不会也是那种超级中二的中二病小说吧？”一边的桐乃听到这个黑漆漆的家伙突然说的话，好奇了起来，然而刚刚和黑猫吵过架的桐乃，即使是好奇也习惯性的怼上了一句。
　　这时椎名已经将书包放在了桌上，将《文学少女》掏了四本出来说道：
　　“嘛……虽然我也承认这里面稍微有那么点中二，但是姑且还是青春恋爱推理向的小说吧。”
　　然后将四本一一分发给众人说道：
　　“嘛，稍微想着多带几本当交换礼物，没想到刚好够呢。”
　　然后又转过头对着一脸好奇的京介说道：
　　“这个二十号才正式出版哦，暂时麻烦你们保管好别外流出去了。还有这位哥哥，即使不怎么接触轻小说的人也可以尝试着看看哦，自信这个还是不错的小说的。”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……那什么，不是舰娘活动了吗，然后马上要上架了，所以这几天我就先一更了呗……让我存点稿子好不好啊~
　　ps：今天也很感谢各位的票票，看着你们冷静下来后我表示淡定了23333333


第七十七章 黑猫与桐乃仿佛永远都在互相伤害
　　桐乃好奇的翻了翻小说，似乎有些遗憾，旋即抬头好奇道：
　　“可惜居然不是妹系小说呢，不过还没发售的书为什么椎名小姐你能拿出来啊？有家人在出版社工作吗？”
　　还不待椎名回答，黑猫就接过话题说道：
　　“那是因为这本书的作者就是你面前的这个人，你这个母、猪”
　　桐乃眼睛一斜，面色不善的转头盯着黑猫大声说道：
　　“哈？你这邪气眼电波女，我现在可没和你说话，居然自顾自的插嘴，你是有多可怜啊。”
　　黑猫表情一僵，然后又动作僵硬的双手抱胸强做淡定的讽刺回去：
　　“我只是好心的给你这头无法理解人类思维方式的母、猪，耐心的讲解一下你无法理解的现状而已。不仅不对我下跪并抱有感激之情，反而恶语相加，啊~所以说母、猪就是母、猪啊。”说到最后一句，黑猫双手一摊摇摇头，做出一副特别为桐乃遗憾的表情。
　　……
　　另一边的椎名亲自在现场看到黑猫与桐乃两人的这种互怼后，产生了与京介同样的想法：这两人真的关系很好？怎么看都是一副要打死对方的样子啊……
　　然后无奈的对着纱织小姐以及京介问道：
　　“那个……旁边好多人都在看，是不是差不多该阻止一下她们俩了……”
　　得到两人的一致同意后，椎名和京介分别面向了黑猫和桐乃。
　　靠近道黑猫的身边伸出手在黑猫的面前晃了晃苦笑着说道：
　　“黑猫大佬，冷静一下，冷静一下啦。旁边很多人在围观了哦。”
　　黑猫转过头看见是椎名，似乎有想要停下的想法然而嘴上却依旧不饶人：
　　“哈，区区一个人类，谁给你的勇气胆敢阻止我。不过是一群人类的目光而已，有什么好在意的。而且一直都是这个女人在纠缠不休哦，和我可没关系，你要劝的话也不该找我。”
　　椎名当然不在意黑猫的中二啦，笑着回答道：
　　“因为我只和黑猫你比较熟啊，而且也没说你的不是啦，只是店员恐怕已经准备要过来赶人。我们大概要转移战场了。”
　　黑猫上下打量了一下椎名，一副难以置信的表情说道：
　　“你这个人…干嘛笑的这么恶心的样子…现实里也这么抖m的吗？”
　　椎名忍住一把捏住黑猫的小圆脸的冲动，露出了一个更腻人的笑容说道：
　　“嗨呀，黑猫大佬你发现了？”
　　“……”
　　椎名看着无语凝噎的黑猫，开心的笑了出来，然后转头看了看另一边似乎也安抚好了桐乃的小性子的京介。然后偏过头对着纱织说道：
　　“那我们先离开这里吧？纱织小姐，还有哪里有预定想去的吗？”
　　“嗨呀，刚刚就想说了，椎名氏不用那么生疏的，直接叫我纱织就好了。”说完这句后，纱织又思考了一会说道：
　　“姑且时间还有一些，稍微逛逛秋叶原吧。”
　　听到这话的桐乃似乎一下子就提起了兴趣：
　　“好啊好啊！我要去我要去！”
　　黑猫似乎也不反对的样子：
　　“我也没关系，今天父母在家现在回去也没什么事。”
　　椎名也点点头说道：
　　“挺好的！我还没来过秋叶原这边呢。”
　　“哦哦，椎名氏第一次来吗？那可一定要好好享受了。”说完，纱织便带头走出了快餐店。
　　几人跟随着纱织走向了一处醒目的大厦，椎名则在思考另一件事，刚刚自己回忆了一下原著，动画里的现在应该是下午三四点左右……然而工作日的她们到底是怎么在中午就聚起来的这一点椎名表示理解不了。
　　结果现在就与原著出现了偏差，原本是下午三点的时间，直接跨步到了晚上七点多的样子。看来原著最多只能做个人物参考呢，不然现在自己乱入进来，鬼知道啥时候就偏离剧情了。这次还只是时间上的差别，下次说不定整个的剧情都不一样了。
　　摇摇头将这些没用的想法甩掉，自己又不是在什么高危世界，这个日常世界即使偏离原著也没什么关系啊。自己在这烦恼反而显得很蠢……
　　而走在椎名身边的黑猫看到椎名突然愁眉苦脸，然后又突然摇头突然变得释然的傻样子。有些担心的出身询问道：
　　“椎名你在干吗？没事吧？不会是突然癫痫发作吧？”
　　椎名听到黑猫的话转过头看向黑猫笑着说道：
　　“没事的，不过……”脸上浮现出奇怪的笑容，然后在黑猫看变态的眼神中继续说道：
　　“……黑猫你这是在关心我吗？”
　　黑猫脸色一红，于是立马做出一副无所谓的表情掩饰道：
　　“你是在说笑吗？居然觉得我在关心你，还是说你的自我意识太过良好了？我建议你还是去洗洗脑子比较好。”
　　椎名并没有回答，只是笑眯眯的看着黑猫。不过幸好纱织带路的目的地很快的到达了，不然黑猫怕自己忍不住打人。几人鱼贯而入。椎名环顾了一下，这是个专门卖宅物的店啊。桐乃一看到这样的店，似乎连心都要飞出来了，完全没管其他人，自顾自一路小跑的飞到了梅露露的同人志区域。
　　剩下的京介几人无奈只好跟了上去。几人看着柜台上摆放着的露出度相当高的各种封面，桐乃宛如珍宝一样捧起一本又一本同人志，爱不释手。京介则是害羞的别过头，不过时不时瞟过来的眼神出卖了他的心态。
　　椎名好奇的拿起了几本梅露露带着啊嘿颜的画风正中自己红心的本子，饶有兴致的翻了翻。可惜自己今天穿着校服，买不了这个，不然吃土都要把这几本萝莉本给带回去！
　　而黑猫则站在一边看着桐乃不堪的样子出言讽刺道：
　　“看吧，看梅露露的不都是一些男人嘛，说到底，它也只是用来释放男性的欲望的动画而已。”
　　说完不顾桐乃的反驳，直接走向了更里面的BL区域，找到了maschera的分区。桐乃气不过的跟过来想要好好的反驳一番，椎名则是好奇这个maschera是个什么样的故事。
　　然后桐乃在BL区站定随手拿起一本美型的BL本，吐槽道：
　　“maschera这不也全都是BL的嘛。”
　　而京介战战兢兢的走到这个分区，看到各种露骨的BL封面，脸色显得不是很好。而椎名则站在黑猫身边拿起了一个画风比较偏幼小的BL本问道：
　　“呐呐，黑猫，maschers里还有这种幼年形态的吗？”
　　“不是哦，动画里都是成年角色，这本算是捏他吧。”黑猫看了一眼随口解释了一下，随后又问出了一个尖锐的问题：
　　“怎么？椎名你喜欢这种年下系的？”
　　椎名看着身边几人好奇的目光，毫不在意的笑道：
　　“也不算年下系啦，我对娇小可爱的毫无抵抗力而已，年龄什么的其实无所谓，进一步说的话，其实连性别和种族也不是很在意。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：诶嘿嘿嘿~今天还是一章~求原谅吧，毕竟是社畜呢……
　　pps：嗨呀，今天也很感谢各位的推荐票哦~我都有计数的！到中秋截止，有多少更到时候我会发出来的~


第七十八章 死皮赖脸的椎名决定一口气点亮黑猫家的地图！
　　“也不算年下系啦，我对娇小可爱的毫无抵抗力而已，年龄什么的其实无所谓，进一步说的话，其实连性别和种族也不是很在意。”
　　“……”
　　众人对于椎名毫不避讳的直言自己的特殊癖好，皆是无话可说。或者说这话没法继续接，不然怎么样？难不成开始这种奇怪爱好讨论大会不成。
　　椎名看着气氛好像有冷下来的趋势，只好自己救场：
　　“嘛，我也就随口一说，你们干嘛这么当真啊。”
　　桐乃有些难以释怀的接过了话题：
　　“毕竟你说的这么普通，仿佛就好像在说自己喜欢吃什么一样。实在是让人难以想象你是在开玩笑啊。”
　　“嘛，不过有一半以上是对的啦，我确实比较喜欢那种小小的可爱的孩子。所以……”椎名突然嘿嘿嘿的转过头对着黑猫语气咸湿的说道：
　　“黑猫大佬，让我撸一下怎么样啊，诶嘿嘿，吸溜~”
　　黑猫被这突然变得变态起来的椎名吓得连忙后退两步抬手横在胸前训斥道：
　　“你……你是想死吗？！”
　　“嘛嘛，黑猫冷静一点啦，开个玩笑开个玩笑。”椎名收起自己的变态表情，恢复到那个正常笑容，摆摆手示意黑猫冷静一下，别炸毛。
　　随后放下手中的正太本，几人继续在店子里随意的闲逛起来，桐乃啪嗒啪嗒的跑到手办区抱着一个梅露露的，做工精细的手办举在众人面前说道：
　　“快看这个！这个做工！这个细节！这个梅露露简直可以说是艺术品的层次了啊！”
　　而黑猫则毫不在意的泼冷水：
　　“艺术品是不限定角色的吧。”
　　桐乃显然对于黑猫这种毫无觉悟的发言表示鄙视：
　　“哈？你在说什么呢？！正因为是梅露露这个手办才能升格为艺术吧！这你也不懂吗？”
　　黑猫抬手撩了撩头发，冷笑道：
　　“呵，子供向的艺术品吗？大概也就只有在小孩子这种什么都不懂的人眼中才会被当做艺术吧，你说是吧？你这幼稚的母、猪。”
　　椎名听到黑猫那边似乎又起了争执，只好无奈的又跑过去劝架，该说这两人果然还是关系好吗。这才多会啊，就已经吵了这么多次了。这要换两个正常人来谁能做得到啊，不嫌累的吗。
　　将两人劝开后，椎名决定还是跟着黑猫逛算了，免得下次自己连救场都来不及。于是不顾黑猫嫌弃的眼神，笑眯眯的屁颠屁颠的跟在她身后。走到一个似乎是贩卖cos道具的地方，黑猫挑挑拣拣翻出来一个maschera的夜天魔女的cos服，正欣喜的时候，却眼尖的看到了包装下面印上去的尺码：XXL。
　　黑猫一览懵逼的看着这个超级大的尺码，莫名其妙的自言自语道：
　　“这个尺码……到底是要卖给谁穿啊……”
　　这时桐乃也凑了过来，正好听到了黑猫的喃喃自语，然后目光投向了黑猫手中的包装，感慨道：
　　“呜哇~这么大的话，大概只有纱织能穿了吧。黑漆漆你这么小只，怎么想都不可能呢。”
　　这时站在一边的椎名也开口了：
　　“这个也许是给男生穿的哦。”
　　“男生？？？”x2
　　椎名对着两张懵逼的脸点点头继续说道：
　　“是啊，现在不是有很多男孩子开始穿女装了吗？而且很多穿着比女孩子还要可爱。这个尺码多半是给那些男生准备的吧？”
　　黑猫毕竟宅的时间比桐乃久，在网路上接触的也比桐乃多，所以没有过度惊讶，不过桐乃这个除了梅露露就只会关注妹妹的家伙，居然也很淡定，不仅如此，她还若有所思的看了自家哥哥一眼。
　　椎名可没这个闲工夫去管桐乃可能觉醒的新兴趣，俯下身凑到黑猫的身边问道：
　　“黑猫，你的这身衣服是买的吗？还是订做的啊？做工和剪裁都很好诶。”
　　黑猫听到椎名的夸奖，抬手抚胸微微仰起脸骄傲的说道：
　　“这个是我自己做的哦。”
　　椎名当然记得黑猫的手工很棒啦，不过实际看到的话还是会觉得很厉害:
　　"哦哦——黑猫好厉害，还能自己做衣服的吗。"
　　……
　　由于天色已经黑了下去，几人没有逛太久，大概八点多的时候，便准备互相道别了。在电车站旁，纱织对着高坂兄妹说道：
　　“那我们就在这里分开吧。”
　　然而桐乃突然出声道：
　　“稍等一下。”
　　然后在众人的视线都聚集到自己身上后，提起自己手中的一个包装袋递给椎名，有些不好意思的说道：
　　“这个…看你好像很喜欢的样子，之前不是说好的交换礼物吗，所以姑且算是给你的回礼了。”
　　说完看向椎名发愣的脸，没好气的一把将袋子塞进椎名的怀里：
　　“好啦！赶紧给我收下！”
　　而另一边的黑猫也在此时出声道：
　　“嘛，虽然对于和这个碧池的想法不谋而合表示羞耻，但是看在椎名的面子上就算了。”然后也递过来一个包装袋，看着椎名的脸继续说道：
　　“那个maschera的同人志，看你很喜欢的样子，作为回礼送给你好了。心怀感激的收下吧。”
　　椎名接过黑猫手中的袋子，与桐乃的回礼一起提在手中稍微向其中瞟了一眼，那个自己眼红的封面和体型。对着面前的两人笑了出来，感谢道：
　　“谢谢！我会好好使用的！”
　　“闭嘴！变态！”x2
　　纱织在一边看着三人的互动笑的开心的不行，然后待三人重新分开后说道：
　　“那么这次就真的分开啦~小桐桐氏还有哥哥大人，下次见了。”
　　说完便和黑猫、椎名转身向着另一边走去。
　　京介看着走远的三人，微笑着说道：
　　“我们也回去吧。”
　　桐乃听到自己哥哥的声音，没好气的大声说道：
　　“我知道！用不着你来说！赶紧回去吧！”然后也不管京介自顾自的大步走开。
　　而椎名这边，三人并排站在电车上，椎名和纱织拉着吊环，而黑猫则伏在柱子上，对着自己身边的椎名没好气的说道：
　　“你为什么还在这里？你家不在这个方向吧？”
　　椎名低头看着黑猫笑着说道：
　　“嗨呀，这么晚了我不放心黑猫你一个人回家嘛。桐乃有她哥哥在，纱织这么大个，还打扮的这幅鬼样子，估计也碰不到哪个不开眼的家伙。倒是黑猫你，打扮的这么可爱还独自一人走夜路的话很不安全吧？”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，昨天突然想看甲斗，然后我才知道“现在，我的手中抓住了未来”居然是出自这里。
　　pps：今天也很感谢各位的推荐票~开心~


第七十九章 椎名对瑟瑟发抖的黑猫伸出了手……
　　“嗨呀，这么晚了我不放心黑猫你一个人回家嘛。桐乃有她哥哥在，纱织这么大个，还打扮的这幅鬼样子，估计也碰不到哪个不开眼的家伙。倒是黑猫你，打扮的这么可爱还独自一人走夜路的话很不安全吧？”
　　椎名脸上笑嘻嘻的回答了黑猫的问题，而黑猫看着自己面前的笑脸，心里似乎有什么被触动了一下。不过嘴上还是不依不饶的反驳道：
　　“就你？你能干什么啊？增加犯罪率吗？”
　　而纱织此刻也凑了个热闹：
　　“嗨呀，椎名氏，你刚刚的话还真是毫不留情呢。”
　　椎名看着脸上半点为难都没有的纱织，这个人才是真的抖m吧……
　　“是你自己非得打扮的一副好多年前的死宅模样啊，这能怪谁。”
　　然后不再管纱织，对着黑猫自满的说道：
　　“嗯哼哼~不知道了吧？我可是有过一口气放倒三个不良的战绩哦！”
　　黑猫没再回答，低下头后就再也没有说话，纱织也难得的安静了下来。
　　一路无话。
　　到达千叶后，椎名和黑猫一同下了电车，然后对着车厢内似乎还有一段路的纱织挥挥手表示道别。待到电车出发看不到纱织的身影后。两人才一起走出了电车站。
　　走出车站，椎名跟在黑猫身边，向着一个比较偏僻的方向走去。渐渐的路上行人也越来越少，就连灯光都变得暗淡了下来，椎名终于忍不住开口道：
　　“黑猫啊，去你家是走这条路的？这么暗的路线你居然想一个人走吗？”
　　一旁的黑猫肩膀一颤，逞强的说道：
　　“哼——区区黑暗而已，身为堕天圣黑猫而言，只不过是看不上眼的养分而已。”
　　椎名明显能够感受到身边女孩声音中的不自然。按理说黑猫的话，应该晚上出门的次数不会少的，比如跑个腿啊什么的。果然还只是个十四岁的国中生吗。虽然害怕但是却能很好的掩饰住自己的情绪。
　　于是稍微弯腰伸手捏住黑猫比自己还要小一些的手，好冷，这是椎名的第一反应。黑猫显然没预料过椎名居然会突然袭击。连忙挣扎着想要将手给抽出来，同时嘴里还大声道：
　　“你！你居然敢做出如此冒犯于我的事情！绝对饶不了你！”
　　然而黑猫运动废的体质怎么可能坳的过椎名呢。椎名小心翼翼的捏着黑猫的小手，不让黑猫感受到疼痛，同时还防止黑猫将手给抽走。然后微笑着看着黑猫红着脸的挣扎。
　　终于等待黑猫挣扎半天气喘吁吁而不得不停下后。椎名笑着开口道：
　　“怎么样，我的力气很大的吧~”
　　“你！”黑猫目瞪口呆的看着面前椎名嬉皮笑脸的炫耀自己的体力，要不是打不过，自己一定一脚就上去了。
　　椎名用空着的手挠挠头，笑着说道：
　　“抱歉抱歉，有好一些吗？牵着手的话应该不会那么紧张了吧。”
　　“……”黑猫盯着椎名，虽然想大声的吐槽自己被突然袭击才是慌得一批，但是看着椎名的脸，这句话卡在喉咙里却怎么也说不出来。
　　相顾无言，半晌，黑猫低下头小声的说道：
　　“好了，赶紧走吧。别浪费时间了！”
　　椎名当然不会说什么听不见之类的话，所以听到黑猫默认自己能牵着她之后，高兴的说道：
　　“嗯嗯！那就快走吧~”
　　再次上路的两人，牵着手并排走在一起，两人之间除了变得沉默外，气氛也因为刚刚的事情而变得暧昧起来。
　　一路沉默着走到了一栋和椎名原住宅一样有些老旧的和式住宅。黑猫站定后抬头看向椎名，沉默了一会，冷漠的说道：
　　“还不放开？”
　　椎名挑挑眉毛，讪笑着放开了手。
　　“抱歉抱歉。”
　　收回被抓了一路的手，黑猫转身就向着屋子里走去。椎名亦步亦趋的跟在后面，黑猫打开门回头看了椎名一眼说道：
　　“你还跟着干嘛？”
　　椎名笑眯眯的说道：
　　“嗨呀~不请我进去坐一会吗？”
　　然而黑猫毫不留情的拒绝了椎名的提议，无情的说道：
　　“坐什么坐，这么晚了你还不赶紧回去？难道你还想留下来借宿不成？！”
　　椎名挠挠头，露出了一个贱兮兮的笑容恬不知耻的说道：
　　“嗨呀，也不是不可以啦，如果黑猫不介意的话……”
　　“不可以，我介意。所以你可以回去了！”黑猫这次干脆连思考都没有，回答的更干脆了。
　　椎名听到黑猫的话，也突然意识到过犹不及的道理，今天的自己稍微有点兴奋过头了啊。整理了一下情绪，于是有些遗憾的说道：
　　“那……好吧，那我就先走了~晚安，黑猫。”
　　“嗯，晚安，椎名。”说完黑猫就径直走进了屋子里，拉上了门。
　　椎名在看着黑猫走进了屋子后，也微笑着转身向着平冢家的方向走去。举起自己手上的同人志，梅露露的瑟气封面和maschera的不知道哪个角色的幼年样子。脸上露出了开心的笑容。
　　桐乃确实有些傲娇，但是除了她哥哥以为，对其他人其实都很不错，黑猫也是，温柔又坚强，耀眼的让人睁不开眼。稍微回忆了一下黑猫冰凉又有些湿润的小手，明明害怕的紧，却不会想要去依靠任何人。该说果然是做习惯了姐姐这个角色吗？
　　也就难怪会被前世的京介所攻略了。黑猫所渴望的被人关心，被人爱护。大概就是所谓的总是笑着拯救他人的那个英雄，结果又有谁能够去拯救他。这样的感觉了吧。虽然也有不想黑猫被攻略然后被发卡这一层在，但是想为黑猫做点什么。
　　前世就心疼的紧，如今有机会做点什么，那么自己不想留下遗憾！
　　椎名在心底暗自下定了决心。连带着心情也轻松起来，结果就是走着走着嘴上不自觉的哼起了前世的曲子，一蹦一跳的顺着昏暗的路，向着电车站走去。
　　而黑猫这边，进屋后，背靠着门久久不语，直到两个小女孩走到玄关看到了黑猫好奇的问道：
　　“姐姐？为什么站在门口，而且姐姐你的脸好红啊？不要紧吧？！”
　　黑猫听到自己妹妹的声音，抬手揉了揉自己的脸，旋即抬头看着自己两个妹妹担心的脸，笑道：
　　“什么都没有哦，好啦，快进去吧~”说着换下鞋子走了进去，牵起了两个妹妹的手，向着屋子里走去。
　　“好~”x2
　　作者留言：
　　ps：今天也是两千字啊哈哈哈哈哈哈~


周五，明天，我这个死扑街也要上架了QAQ
　　突然被通知这周五上架，我特么慌得一批……讲道理，我这种死扑街，两千多收藏的本菜鸡萌新，上架的话肯定凉的心飞扬啊……
　　然而橙子妈妈高冷的一批，压根不和我废话……QAQ所以就就是这样，我特么也要上架了。跪求各位大佬们给我一份首订吧……（扑通就给你们跪下了ovo）就指望各位大佬的救济了！扑的太惨我可是会哭的！真的会哭的哦！！！（笑）
　　嘛，想想七月份那会之所以开始写书，可能和我开始工作有关系吧。独自一人跑到那么远的地方工作。心里慌得要死却谁都不敢说。我只敢伪装成开玩笑的样子和朋友们说一句“我慌得一批”这样的话。
　　身处陌生的环境，压抑的我差点受不了的时候，突然想起了我一直想干却没实施的事情：写小说。
　　之所以写变嫁这种小众中的小众题材，是因为我渴望着变成这样，想变成可爱的女孩子被人关心，即使什么都做不好也会有人和我说“没关系，因为我在”这样的话。
　　而身为男孩子，这种任性的话甚至不允许说出口，所以我将这一切全部发泄在了自己的故事中。所以即使是刚刚认识的人，平冢静也愿意给椎名一个归处、土岐健次郎也愿意给椎名联系兼职、夕酱和彩加愿意和孤身一人的椎名搭话。
　　嘛…冷静冷静，差点进入了奇怪的状态…这个莫名其妙的话题就先不提了吧。
　　话说回来，前段时间我不是开了悬赏吗？二十三号截止的那个，我粗略的算了算，都欠了十几章了……等着我国庆的时候还吧……
　　总之就是这样，要上架了，虽然很慌，但是却非常感谢点下一个收藏的各位，即使你们没看，也许你们压根看不到这段话。但是对我来说，因为你们的收藏，才让我有写下去的动力。
　　不知道还有多少人会继续看下去，但是我依旧想对看到这里的人说一句：
　　谢谢。


第八十章 开始习惯扎头发的椎名，自己都感到害怕
　　悄眯眯的推开了家门，椎名将袋子抱在怀里，试图利用手臂和袖口将大部分的标识挡住。然后轻轻的说了一句
　　“我回来了……”
　　便进了玄关，合上了门。今天是工作日，静可爱应该不会喝太多酒。淡定的换上拖鞋，椎名怀抱着购物袋走了进去。路过客厅时，椎名便看到了歪在沙发上的静可爱。此刻正在小口小口的喝着啤酒，漫不经心的打着游戏。
　　平冢静察觉到了椎名的气息，扭头瞥了一眼便收回了目光，然后开口说了一句：
　　“欢迎回来。洗澡水还是热的，赶紧去泡澡吧。”
　　说完便不再说话，继续沉迷于游戏不可自拔。
　　椎名发现静可爱似乎完全没有在意自己的样子，暗自松了一口气，表面上依旧淡定的回应了一句：
　　“嗯。”
　　便走回了房间，将同人志放进抽屉里，椎名随手摸出来更换的居家服，脱掉自己的外套和裙子，将领结放在一边，便推门走了出去。
　　在静可爱家住了这么久，自己也慢慢的变得更放得开了呢……刚来的时候自己还会穿着整整齐齐进浴室来着。如今都可以只穿着白衬衣进浴室了呢。胡思乱想的椎名走进更衣室和上门，看着镜子里自己的样子。扯开嘴露出了一个傻不拉几的笑容。
　　从小柜子里摸出一根皮筋给自己扎起一个不怎么样好看的丸子头。对着镜子左右看了看，有些遗憾的自言自语道：
　　“唔……今天也没扎好这玩意呢。”
　　长发的孩子洗澡的时候头发都得这么扎起来，或者用毛巾抱着之类的。前世里就那么散着头发进浴室什么的，根本就是扯淡！最初因为懒而试过一次的椎名表示各种意义上都难以忍受。
　　从那以后椎名便开始努力学习怎么扎一个实用的丸子头。可惜不知道为什么，明明继承了前世的记忆，扎头发以及化妆这种事却完全做不来。说的笼统一些大概就是，关于如何打扮自己这样的知识自己完全没继承到，反而距离一个合格的女孩子的水平还有着相当的距离。
　　索性椎名的审美并没有糟糕到无可救药，再加上本就优秀的外表，这才让椎名有惊无险的一路混了过来。
　　好好的泡了一番澡后，椎名换上居家服，随手将头发乱糟糟的散开走了出去。看了一眼客厅里正在锤着不知道是小怪还是boss的静可爱，准备回房的时候，却被平冢静给叫了过去。
　　懒洋洋的瘫倒在静可爱的身边，椎名看着屏幕里静可爱的操作，开口问道：
　　“平冢老师是想问我今天聚会的事情吗？”
　　静可爱点点头，眼神依旧没有离开自己的角色说道：
　　“是啊，我还是很关心你有没有交到朋友，而且我更好奇你的同人志是怎么买的。”
　　“噗！咳咳……”静可爱的话惊的椎名一下子从沙发上弹了起来，满脸惊恐的看着自己班主任语气尴尬的说道：
　　“怎么看到的？！！”
　　静可爱听到椎名的惊呼，按下了暂停，转过头来似笑非笑的说道：
　　“你包装上的那个r18标志没遮上，而且你那种包装我都不知道看过多少次了。瞥一眼就能确认。虽然不知道你买的是哪个角色的同人志就是了。”
　　椎名看着平冢静的表情，觉得自己大概还能抢救一下。红着脸断断续续的解释道：
　　“我不是…我没有…这个是别人送给我的……”
　　平冢静听到椎名的回答，眉毛一挑问道：
　　“今天的朋友？给你送r18的同人志？！”
　　椎名听到静可爱的语气不善，估计平冢老师是想歪了吧，于是连忙掏出手机，将自己几人的合照递给静可爱，然后介绍了黑猫几人，这才让静可爱淡定下来。只要不是什么变态就好了，不过是宅女而已，自己以前又不是没买过，现在还时不时补点货呢。
　　将手机递还给椎名后，静可爱看着松了一口气的椎名，露出了一个意味深长的笑容说道：
　　“嘛……毕竟椎名也是高中生呢，稍微有那么些想法也是可以理解的。别玩太过头就行了。”说完还拍了拍椎名的肩膀，然后才转过身继续玩起了游戏。
　　“……”椎名被憋得差点想扑过去拼命，什么叫可以理解？！虽然我椎名的思想是有那么一点糟糕……但是！！这不是你诋毁一个青春美少女JK的理由！！而且什么叫“别玩太过头”？？？你都这么说了我今天还怎么自娱自乐了？！！！
　　自觉开车开不过这个老司姬的椎名，捂着脸直接跑回了卧室。被独自留在客厅的静可爱笑着感慨了一句：
　　“年轻真好啊……”便没再去关注椎名，大概是为了给椎名留一个空间吧？
　　椎名回到房间以后，才稍微冷静了一些，而且稍微想想的话，被人清楚的知道自己在那啥啊，或者被看到完整的那啥什么的……似乎有点小兴奋啊……
　　红着脸坐到桌子前打开了电脑，椎名觉得自己需要冷却一下自己的脑子。现在满脑子奇怪的想法，椎名自己都害怕自己万一脑子一热跑出去实施那么一两个想法啥的……想想都觉得兴……不对，想想都觉得可怕！
　　于是找出自己才看到一半的轻百番，开心的享受了起来。果然还是这种卖萌的日常适合我啊，每次看完都觉得自己的灵魂得到了升华。
　　看完一集后，椎名突然想起什么一样，掏出自己的手机，给黑猫发了一个邮件：
　　‘嗨嗨~这里是椎名！已经洗完澡在家咸鱼了，黑猫在干吗呢？’
　　黑猫似乎正好有闲工夫，回信收到的很快：
　　‘没干吗，刚刚哄妹妹们去睡觉。’
　　椎名看着短信里的‘妹妹们’这个词，虽然本来就知道黑猫有两个妹妹，但是还是好羡慕啊！自己也想要可爱的妹妹啊……
　　于是羡慕的编辑好下一封邮件寄了出去：
　　‘呜哇~羡慕的要死，居然有可爱的妹妹们！我也想要！这周末我要去黑猫家玩！’
　　‘我拒绝！’
　　作者留言：
　　ps：那么这是第一更~今天大概有三到四更的样子吧~


第八十一章 不管！就是要打入黑猫家内部！
　　“中午好啊~黑猫，我来找你玩啦~”椎名对着推门而出的，穿着运动服一脸懵逼的黑猫，笑着举起手打起了招呼。
　　黑猫一脸懵逼的看着椎名吐槽道：
　　“那你可以回去了。”说完转身就准备直接关上门，似乎连门都不想让椎名进来。
　　椎名一看情况不对，连忙上前一步扶着门框不让黑猫给合上，并且委屈巴巴的解释道：
　　“这不是周三晚上约好周末来找你玩的嘛，黑猫大佬你不记得了？”
　　黑猫原本也没打算真的将椎名关在门外，看到扑过来按住门的椎名，手上也直接松开了门把手，一点都不客气的回击：
　　“我当然记得，不仅记得，我还记得很清楚我当时是拒绝的吧。”
　　椎名却一点也不虚，笑着吐了吐舌头，然后举起一只手虚握，在自己脑袋上轻轻的敲了一下：
　　“诶嘿~”
　　黑猫看着椎名一副装傻不承认的死样子，懒得继续扯淡，于是让开了路，让椎名进来，给椎名找了一双拖鞋换上。
　　“打扰了……”
　　椎名换好拖鞋后，随着黑猫走了进去，四下打量了一下黑猫的家，一路被黑猫带进了自己的房间，跪坐道矮桌前，待黑猫端来茶点后，椎名问道：
　　“黑猫啊，你家里人呢？周末就你一个人吗？”
　　黑猫端着茶杯，在椎名旁边坐下。微微喝了一口，黑猫才说道：
　　“我妹妹在睡午觉，爸…父母，下午出门了，大概饭点会回来。”
　　听到回答的椎名，贴心的无视了黑猫刚刚中途改口的事情，学着黑猫的样子喝了一口冒着热气的绿茶。然后缓缓地说道：
　　“那就是说……现在这里只有我们两个人咯？”
　　黑猫听到椎名的发言，蹭蹭蹭的后退远离椎名惊恐的说道：
　　“你……你想干嘛？！”
　　看到黑猫的反应这么大，椎名苦笑着挠挠头说道：
　　“你想些什么呢……我只是想找个人呆在一起而已。后天我的小说就要发售了，心情有点紧张，平静不下来。”
　　看到黑猫的脸色似乎有恢复的迹象，椎名继续说道：
　　“其实也和纱织桐乃联系过，不过两个人好像都有事的样子，而你又在群里提到过自己周末会一直带在家里。所以我才跑过来的……所以别摆出一副我好像要干什么的样子好不好啊……我很受伤诶。”
　　黑猫听完椎名发言，迟疑了一会，便又慢慢的靠了过来。然而这次却隔了大概一个人的间隔，椎名苦笑着挠挠头。没想到自己刚刚没忍住皮了一下，却忘了和黑猫才刚认识不久这件事情了。
　　感觉到蛋疼的椎名决定还是别想这个了，于是决定换个话题：
　　“黑猫啊？你平时周末都在家干嘛呢？”
　　黑猫看了椎名一眼，平静的回答道：
　　“画画漫画，写写小说，或者自己缝衣服之类的。要看看吗？”
　　椎名听到黑猫的话连忙点头：
　　“要看要看！”
　　“嘘——小点声！别吵到我妹妹了！”
　　连忙捂住嘴，椎名笑着压低声音说道：
　　“好，好的……抱歉……”
　　连忙站起身，然后看着黑猫打开电脑，调出自己的漫画。果然不出所料是maschera的同人志，而且黑猫的画风与技术还相当的有水准。虽然由于没看过原著而看不太懂，不过不妨碍什么。而身后的黑猫看到椎名认真的表情，心情似乎变好了不少。
　　漫画不多，也就二十来页。椎名看的很快，收回放在屏幕上的目光，椎名回头看着黑猫问道：
　　“黑猫啊，你画的这么好没想过出同人本吗？”
　　黑猫听到椎名的夸奖，骄傲的扬了扬头发说道：
　　“画的好那是当然的了，至于同人本，我平日里的时间不太够，尝试过一次后便放弃了。”
　　说罢，黑猫停了下来，似乎想到了有些难以启齿的事情，眼神闪烁，断断续续的说道：
　　“还……还有，那个……我写的小说，可以麻烦椎名你帮我看看吗？”
　　椎名看着害羞起来的黑猫，微笑着眨了眨眼睛，这么螺旋升天爆炸可爱的一幕可实在是出乎椎名的意料了。强行抑制住心里的激动，椎名点点头表示同意。却并没有出声，椎名怕自己一开口直接破音……
　　得到椎名同意的黑猫，于是又从电脑里调出来两个文档，情绪略显激动的介绍到：
　　“这边这个是完整的设定，请一定先读看看设定。而这边这个就是正文了！请吧……”
　　看样子黑猫似乎对于有人愿意看自己的文很开心啊……椎名看着自己旁边黑猫开心的表情，心底浮现出了这么一句话。
　　不过在看之前，椎名回过头看向黑猫问道：
　　“这个看的话会花不少时间吧？那黑猫你要干什么呢？”
　　“不用担心我，我还有自己的魔法装备需要炼成呢！”黑猫插着腰指了指一边摆放着的缝纫机和一些布料。
　　“实际看到过之后还是觉得黑猫你好厉害呢。这个做工如果挂在网路上接单子的话肯定很多人都会来买的！”椎名看了看旁边摆着的还没做完的猫儿，以及挂在旁边的衣服，椎名发自内心的说出了自己的感慨。
　　黑猫听完却表情不屑的看了椎名一眼说道：
　　“所以就说过没时间的吧，一套衣服做出来很花时间的好吧。我要上学，还要带自己的妹妹，哪有空接单子，而偶尔才接一两件单子的话，根本就没意义吧？”
　　椎名挠挠头，讪笑着道歉：
　　“啊哈哈，抱歉，压根没想那么多……”
　　黑猫看着椎名的样子，叹一口气无奈的说道：
　　“你道什么歉啊？又没说什么过分的话。”
　　椎名也是一愣，睁大眼睛看着黑猫懵逼的说道：
　　“我也不知道……大概就是顺势道歉了吧……”
　　黑猫无奈的甩了椎名一个眼神，然后将茶点端到椎名的左手边说道：
　　“算了，你就先看着吧。茶点给你，我去缝道具去了。”
　　“好的好的！黑猫大佬~”椎名回头给了黑猫一个傻兮兮的笑，便开始仔细的看起了黑猫写下的文字。
　　身后的黑猫看着椎名很快沉浸进去，也松了一口气，低着微红的脸将缝纫机抱上桌子开始了自己的缝纫日常。
　　作者留言：
　　ps：第二更~~~


第八十二章 试图引诱小珠希~
　　椎名大致的将设定集浏览了一遍，单纯的量实在是有点多，设定详细到很多没用的细节也被写了上去。不过这可是黑猫拜托自己的事情！回想一下刚刚黑猫的表情，自己一定要好好的看完才行。
　　……
　　黑猫的小说一如原著中所说，不堪设定集的话，压根看不懂。换句话说就是，黑猫的描述有偏差，没有将世界观很好的融入剧情中。而是将所有的世界观摘出来单独写成册。
　　而设定集这种东西，一般都是一部作品被人接受后，才会被出版的补完剩下的还没在作品中揭示的其余设定。这东西的作用从一开始就不是为了让读者用来帮助自己看小说的。而是用来看完故事后，给考据党自嗨，和收集党珍藏的圈钱读物。
　　大概一个小时左右，椎名的设定集看了有一半多一些的样子。收回自己的目光，椎名抬手揉了揉脖子，闭着眼睛靠在椅子上，然后突然听到了门外渐渐靠近的啪嗒啪嗒的脚步声。待到椎名好奇的回过头，便看见两个小女孩睡眼惺忪的拉开了房门喃喃道：
　　“……琉璃姐”
　　而话还刚说到一半就看见了自己姐姐房间里的陌生人，两只小萝莉眨巴眨巴眼睛看向了椎名。椎名感受到目光，笑着抬手道：
　　“打扰啦~我是黑猫的朋友哦，今天找黑猫来玩了。”
　　话音刚落，其中看起来年纪比较小的波波头女孩，举起手开心的说道：
　　“被打扰啦~！”
　　另一个双马尾女孩则好奇的打量着椎名，笑着凑过来说道：
　　“呐呐~真的是琉璃姐的朋友吗？”
　　“嗯？”椎名听到小女孩的疑惑歪着头不解。
　　然后女孩表情遗憾的解释起来：
　　“哎呀……因为琉璃姐之前总是一个人对着空气打电话，所以这次听说交到了朋友，我还在担心是不是现实里的人呢~”
　　“交朋友~”另一个小女孩也屁颠屁颠的跑过来凑热闹。
　　“日向——”日向背后，刚刚收拾好桌面的布料的黑猫，眼神危险的看了过来。光是眼神就激得小女孩一个冷颤，连忙回头看向黑猫，一个闪身躲到椎名旁边讪讪的说道：
　　“琉璃姐……我这可是在好好的和你的朋友打招呼哦。”
　　椎名侧过头看向被称作日向的小女孩眼神中根本就没有半点认错的意思，忍不住笑了出来。然后在日向期待的眼神中，默默地让出了身位。黑猫在日向面前站定，冷声道：
　　“椎名你稍等一下，看来我得好好教育一下这个妹妹呢。”
　　说完，在日向绝望的眼神中一把抓住她的脑袋，带出了房间。留下椎名和另一个波波头小女孩对脸懵逼。
　　椎名看着自己身边正好奇的打量自己的小女孩，笑着从座位上离开，然后在女孩面前蹲下，问道：
　　“初次见面，我叫椎名咲，小妹妹你叫什么呢？”
　　然后小女孩开心的举起手说道：
　　“妈妈说，不可以随便告诉陌生人名字~”
　　椎名听完脚下一颤，差点坐倒在地上，抬手挠挠脸苦笑道：
　　“嗯，虽然你说的很对啦，但是你看，我和你的琉璃姐姐是朋友哦，而且我还被允许进到你们家里了哦~所以不算陌生人…吧？”
　　“唔……”小女孩嘟着嘴思考了片刻，然后才又笑着说道：
　　“那那……我叫五更珠希！”
　　椎名听到了小女孩的自我介绍，隐约听到隔壁惨绝人寰的声音，笑着对珠希说道：
　　“那，小珠希想吃蛋糕吗？我在来的路上看到了一家蛋糕店，我们待会一起和你的姐姐们买一些回来吃好不好啊？”
　　小珠希犹豫了一下，似乎还是没抵御住蛋糕的诱惑，最终高举双手赞同了椎名的提案。
　　于是椎名带着小珠希，走出房间，敲了敲不知道是哪个房间的门，对着里面的人说道：
　　“黑猫~我打算去买一些蛋糕回来，要一起去吗？”
　　“……蛋糕？”房间里传来了黑猫迟疑的声音，然后很快房门就被拉开来，然而房间里昏暗的可以，看不清日向小萝莉到底被怎么了。遗憾的收回目光，椎名和珠希看向黑猫，又重复了一边说道：
　　“嗯，突然想吃蛋糕了，就打算去买点，黑猫要去吗？还有日向。”
　　“蛋糕？待会我去买就是了，麻烦你去买东西可不是待客之道。”
　　然而黑猫很直接的就拒绝了椎名提案，椎名听完当然表示不同意：
　　“诶，就当是今天上门的伴手礼啦，出门后给忘了，蛋糕就当是补上的了！而且小珠希很可爱，我想请小珠希吃蛋糕~”
　　“蛋糕~”一边的小珠希适时的发出了贪吃的声音。
　　黑猫看着眼神坚定的椎名，无奈的点点头表示了同意，接着眼神就落在了跟在椎名身边的珠希身上，疑惑道：
　　“那么你打算买蛋糕就算了，这还带着我妹妹是怎么回事？”
　　椎名听完，挠挠头说道：
　　“嗨呀，这不是想着我如果一个人去的话就剩小珠希一个人很可怜嘛，就想着干脆带上小珠希一起。”
　　然后椎名收到了黑猫看垃圾一样的眼神：
　　“你这个变态，第一次来我家居然就想把我妹妹拐出去？果然应该让珠希她们远离你才行！”
　　虽然黑猫也是半开玩笑的说法，然而一想到椎名曾经的变态发言，又让黑猫不得不提起几分注意力。而椎名听到黑猫的话后，一脸震惊的抗议起来：
　　“……我到底在你心里是个什么形象啊！？”
　　“变态啊？有问题吗？”然而黑猫不为所动，依旧打击着椎名。
　　而一边的珠希也似乎听到了什么奇怪的词，歪着头扯了扯椎名的衣服问道：
　　“椎名姐姐是变态？”
　　椎名一看不行！自己在小萝莉心中的形象不能倒！于是连忙示弱：
　　“黑猫大佬？求放一条生路啊……”
　　黑猫看着椎名的蠢样子，叹了一口气说道：
　　“呵…算了，正好带着珠希她们出去转转。”
　　然后又转身拉开房门对着里面淡定的说道：
　　“日向~别装死了，快出来换衣服准备出门。”
　　然后椎名就听到房间里一阵滚动声传出，然后就看见刚刚的日向屁颠屁颠的满脸讨好的跑出来：
　　“嗨呀~有蛋糕吃？！我们快走吧！！”似乎刚刚被椎名出卖的事实一下子都被抛在了脑后一般。
　　黑猫似乎也对于自己家妹妹的这个喜欢皮的性子表示放弃，无奈的叹了口气，然后伸手牵起珠希，对着椎名说道：
　　“我带着她们换个衣服，你稍微在客厅里里等一下吧。”说完，将椎名安顿在客厅后，便带着自己的两个妹妹回了房间。
　　……
　　作者留言：
　　ps：第三更~~然而我写不动啦——我想看番啦！所以正好有了三章！明天再写！
　　pps：然后今天也感谢依旧愿意看我的小说，给我投票的各位！谢谢了！


第八十三章 蛋糕店里的四人约会~（笑）
　　黑猫没让椎名等多久，便带着两个妹妹走了出来。看着换上了黑色的哥特萝莉服的黑猫，以及日向和珠希，笑着说道：
　　“准备好了吗？那就出发吧~”
　　“好~”、“蛋糕~”这是日向和珠希的发言。
　　“嘛，只是普通的出门而已，有什么好准备的。不如说，我可是随时都是准备万全的！”黑猫的傲娇倒是准时发动，椎名也没在意，倒不如说黑猫的傲娇其实娇的成分更多，简直可爱到爆炸！
　　几人换好鞋，椎名落后半步，跟在黑猫身侧，看着前方精力旺盛的两只萝莉。微微偏过头靠近黑猫笑着说道：
　　“你妹妹好像很开心呢，真好啊……”
　　黑猫疑惑的回过头看向椎名问道：
　　“你好像很羡慕？虽然我的妹妹们确实都非常可爱，但是也有像那个碧池女人一样的妹妹存在。没什么好羡慕的吧。”
　　椎名没有回答黑猫的话，只是盯着嬉闹的日向和珠希，脸上笑容分毫不变。
　　我羡慕的可不是有没有妹妹这种事啊……不过这句话并没有被椎名说出口。没必要让才认识不久的人因为自己而烦恼。于是转移话题问道：
　　“话说这附近有好吃的蛋糕店吗，黑猫有推荐的没？”
　　“诶？”
　　“……诶？”
　　黑猫顿住脚步，连忙转过身一脸难以置信的表情看向椎名：
　　“……你个智障！都没确定目标就往这边在带路的吗？！！”、
　　椎名也止住步伐对脸懵逼的反问道：
　　“……难道不是黑猫你们在带路吗？我一直在跟着你们走的啊……”
　　“……”
　　“……”
　　黑猫抬起一只手轻扶额头，长叹一口气说道：
　　“你这个变态不仅是变态，而且还是个半点谱都没有的变态吗……算了，果然还是我来找一家以前去过的店吧。”
　　然后又对着前方跑的有些远的日向和珠希高声道：
　　“日向，珠希！快过来，我们走错路了！”
　　椎名则站在一边尴尬的笑着一言不发，选择装死。
　　两个女孩听到了自己姐姐的召唤，啪嗒啪嗒的跑了过来，日向则开口问道：
　　“干嘛啊琉璃姐？走错路是啥啊？”
　　“要干嘛——？”
　　然后听完椎名和黑猫的解释后……
　　“噗呲……”日向一个没忍住，笑出了声。然而感受到黑猫不善的眼神后，连忙捂住嘴表示无辜，接着又转头注意到了同样做出一副凶恶样子的椎名，而小日向却放下双手猛地吐了吐舌头：
　　“略略略——”
　　然后拉起珠希一溜烟跑到自己琉璃姐的另一侧，并且得意洋洋的瞪了椎名一眼。
　　看到日向的这幅样子，椎名眉毛一挑，哦豁！这小丫头看样子还在记仇啊！正准备撸起袖子给日向一个深刻的记忆的椎名，被一边的黑猫用看智障的眼神一巴掌拍醒：
　　“多大的人了，还和小学生较劲的吗？！”
　　椎名无辜的看着黑猫，然而黑猫完全不为所动，反而直接给了椎名一个眼神便转身带起了路。无奈的椎名只好也给了日向一个眼神，便跟了上去。
　　珠希虽然不太懂几个姐姐在说什么，不过开心就好了，于是也笑着牵着日向的手跟了上去。
　　……
　　没走多久，在黑猫的带领下，几人站在了一家店的门前，黑猫介绍道：
　　“这家店虽然我也没来过，但是口碑很好的样子。听说过好多次了，这次就顺道过来试试看。”
　　椎名听完黑猫的简单介绍，带头推门走了进去。找了个空位，几人坐定后，便有穿着可爱制服的小姐姐靠过来，将几份菜单分别放在几人的面前：
　　“欢迎光临，请问几位要点一些什么呢？”
　　椎名翻开菜单大致的看了看，随便点了一个推荐的巧克力榛子千层蛋糕和一杯咖啡，便将菜单还给了小姐姐，看了看自己身边犹豫不决的日向，俯下身问道：
　　“小日向决定好点什么了吗？”
　　小日向似乎难以决定，菜单上的每一个蛋糕看起来都好好吃的样子。烦恼的说道：
　　唔……这个巧克力什么什么蛋糕，还有这个提拉米苏……唔，都好想吃啊！”说完，立马反应过来自己身边的人是谁，于是露出一个警惕的眼神转头看向椎名接着说道：
　　“你……你想干嘛？”
　　椎名看到日向的可爱反应，笑了出来，于是说道：
　　“这个叫巧克力榛子蛋糕哦，这个蛋糕我待会可以分给小日向吃，你可以点其他的蛋糕哦。”
　　日向一听到可以获得双份的快乐，再也顾不上之前卖队友的‘深仇大恨’两眼放光的看向椎名不可思议的问道：
　　“真的吗？！”
　　“日向，不可以任性哦！”听到另一边动静的黑猫出声制止了起来。
　　日向听到黑猫的阻止，显得有些失望，然而平日里姐姐的教导使得日向虽然很不舍却明事理的表示了放弃：
　　“诶~那好吧，椎名姐姐，还是算了吧，我自己点就是了。”
　　椎名则乘机摸上了小珠希的脑袋，对着黑猫劝道：
　　“没关系的啦，我也吃不了很多的，就只有这一次，一次就好了，呐？”
　　日向虽然很想吧脑袋上不老实的手给拍掉，但是一想到那双份的快乐，于是硬生生的忍了下来。对面的黑猫看了看日向似乎不舍的表情，叹了一口气，松了口：
　　“那好吧……日向，不准吃太多哦！”
　　“好的——！”被赦免的日向开心的点了另一份蛋糕，便也结束了点单。
　　倒是另一边的珠希举起菜单不满道：
　　“诶~日向姐姐好狡猾！我也要——”
　　黑猫无奈的只好许诺珠希，自己的蛋糕也会分给她才安抚好珠希。然后黑猫又给妹妹们点上了果汁才作罢。蛋糕上的很快，然后椎名看着黑猫面前的黑森林蛋糕以及咖啡，心里默默的念叨，该说不愧是被叫做黑漆漆的家伙呢……这个蛋糕还真是配黑猫的风格呢。
　　这时正准备插起蛋糕喂给身边的珠希的黑猫，手一顿，抬头看向椎名疑惑的问道：
　　“我怎么感觉你刚刚在说我什么坏话？”
　　椎名脸不红心不跳的用叉子叉下一块蛋糕喂给身边的日向，假装无奈的说道：
　　“这么过分的吗……我明明什么都没干诶，这锅我不背。”
　　“……是吗。”黑猫也觉得刚刚的感觉莫名其妙的，于是也不再想这事，在珠希的催促中将自己的蛋糕送进了小妹的嘴巴中，微笑着问道：
　　“好吃吗？”
　　“嗯嗯！敲嗷资！（超好吃）”
　　黑猫放下叉子摸了摸珠希的脑袋无奈的教训道：
　　“嘴巴里的东西吞下去再说话。”
　　作者留言：
　　ps：嗨嗨~今天也是一更……毕竟要打活动嘛（小声BB），然后今天跟新这么晚是因为，昨天把那么点存稿都放出来了，所以是现码的，，，大概今后半个月左右都会比较晚更新吧。
　　pps：今天也很感谢各位的票票和订阅~~谢谢啦~


第八十四章 人妻属性爆炸的黑猫
　　结完账，黑猫几人推门而出，似乎投食的效果还挺不错的。此时的日向已经愿意和椎名走在一起谈点话题了。
　　“哈~真好吃啊，下次还想吃吃看别的蛋糕呢……”日向砸吧砸吧嘴，似乎在回味刚刚的味道，意犹未尽的自言自语。
　　椎名听完，转头给了黑猫一个笑容，然后回头对着日向说道：
　　“诶嘿嘿，喜欢的话那我下次再来拜访的话，要给你带一块吗？”
　　日向听完却没有想象中的那么容易屈服，反而露出了一个喵喵喵？？的表情开口道：
　　“椎名姐姐你……在打什么奇怪的算盘吗？”
　　椎名不经感慨，日向明明是个小学生，却意外的早熟啊……然后反驳道：
　　“这话我就不爱听了，什么叫奇怪的算盘……我可明明是好意诶，而且你刚刚才吃掉我的半个蛋糕，这么说合适吗？嗯哼？”
　　“……这么脏的套路吗，果然刚刚的蛋糕就不怀好意？我已经不会再上当了！”日向抬起手做出格挡的姿势，一副我已经看穿你了的表情。
　　然而椎名淡定的一批，脸上露出不怀好意的笑容，诱惑的说道：
　　“真的吗？蛋糕，还想吃吗，信不信我带着蛋糕去你家然后当着你的面吃下去~”
　　“……呜哇”
　　听完椎名的威胁，日向脸上露出了复杂的表情，看向椎名的眼神仿佛在看什么人渣一样。一边的黑猫看不下去了，冷淡的开口道：
　　“椎名…你和我妹妹斗嘴很开心？你确定你是高中生吗，该不会脑子还留在小学吧？”
　　椎名回头讪笑着回答到：
　　“嗨呀，我这不是想和日向打好关系吗？”
　　黑猫无语的看了看那边正把椎名的形象向着渣滓转变的日向，一脸关爱智障的看着椎名说道：
　　“……你确定你打好关系了？我怎么觉得你的个人形象都快没了。”
　　“是吗……”
　　椎名回头看了看日向，笑了起来，然后抬手摸起了日向的脑袋，接着就被日向一巴掌将自己的给拍了下来，椎名也不介意，又抬手放了上去，然后说道：
　　“稍微当我一会妹妹，让我撸一下我下次就给你带蛋糕哦~”
　　“呜姆姆姆……”
　　日向感受着脑袋上柔软的手，听到了椎名狡猾的发言，正准备上去就是一巴掌的手也不由自主的停了下来，然后发出了不甘心的声音。
　　不过椎名也没有撸太久，毕竟第一次，把日向吓跑了可就不好了。收回了手，对着另一边的小珠希，笑着说道：
　　“小珠希，下次带蛋糕的话也有你的份哦。”
　　“哦！蛋糕！珠希想吃！”小珠希听到以后也有蛋糕吃，也显得很高兴。倒是黑猫表情显得有点复杂，对着椎名开口道：
　　“这样不好吧，这个蛋糕还挺贵的……而且你感觉像是在故意献殷情一样，就像可疑人物似的很奇怪。”
　　椎名挠挠头苦笑道：
　　“有吗……我只是想和黑猫你的关系变得更好，而且你每次都在游戏里任劳任怨的带我这种天坑，就当是感谢嘛，说我像可疑人物也太过分了吧……”
　　黑猫回过头不再看椎名冷哼一声：
　　“哼，随你的便……”
　　……
　　再次回到黑猫家，黑猫又换上了那套运动服，看了看时间，似乎要开始准备晚饭了。挽起袖子，黑猫带好围裙束好头发，打发日向和珠希两人去看梅露露，椎名则摸进了厨房，申请帮忙做晚饭。
　　与黑猫并排着处理食材，椎名低着头挑拣着蔬菜，开口道：
　　“黑猫，你的本名是五更琉璃吗？”
　　黑猫站在一边则在处理着鱼，头也不回的回答道：
　　“是啊，怎么了吗？”
　　“啊，也没什么啦，就是觉得你的名字真好听呢。感觉是很适合你的名字。”
　　黑猫拿刀的手一顿，在椎名没注意到的方向，脸上一红，没好气的说道：
　　“哼，哼！就算你说这种恭维的话也是没用的！”
　　椎名听到黑猫的傲娇反应，苦笑道：
　　“所以我这是准备在哪里派上用场吗？”
　　“那谁知道呢。”
　　这话没法接了……手上掐掉已经被压烂的菜叶子，椎名决定换个话题：
　　“黑猫你喜欢吃素菜吗？居然买了好几种蔬菜。”
　　黑猫依旧在处理着手上已经被开膛破肚的鱼，随意的回答道：
　　“嗯，比起肉类我更喜欢素菜多一些，不过鱼倒是很喜欢吃。”
　　没多久，椎名将分拣好的蔬菜拿到水龙头下清洗，看着黑猫熟练的将鱼肉切下然后放在碗里撒上一些盐腌制，问道：
　　“黑猫做的很熟练啊，经常做晚饭的吗？”
　　黑猫松了一口气，接过椎名手中的蔬菜，自满回答道：
　　“是啊，平日里的晚饭和便当都是我自己在做的，哼哼。”
　　“诶——这样啊……”
　　黑猫听到椎名的回答，疑惑的看向不知道在期待什么的椎名问道：
　　“你这什么语气啊，有什么问题吗？”
　　椎名听到琉璃的话，连忙摆手道：
　　“不是啊，就是开始期待黑猫你的料理了，毕竟我的料理水平只能算是能吃而已。”
　　黑猫靠近椎名，将剩下的食材取出来和椎名一起处理，
　　“嘛，对料理我还是有自信的，你可以期待一下~”然后假装漫不经心的问道：
　　“那个……我的小说，怎么样？”
　　听到黑猫的话，椎名迟疑了一下，决定如实的说出来比较好，于是认真的说道：
　　“正文我还没看到，所以剧情上不能评价，但是如果黑猫你希望自己的小说能够出版的话，有一点一定要先改掉。”
　　黑猫听到椎名的话，手上的动作一顿，连忙抬头看向椎名追问道：
　　“什么问题？”
　　“设定太长了，假设我是读者，今天下午在看你的小说的时候，我花了一个多钟头的时间也没能看完设定集。这肯定是不可以的，设定需要你在正文中一点点将其揭示出来才行。我可以耐心读你的设定，但是那些第一次拿起你的故事的人，肯定第一眼想看到的是故事，而不是设定。”
　　“……是吗。”黑猫听完椎名的话，低下头去，手上漫不经心的动作暴露了此时的心不在焉。见状，椎名担心的鼓励道：
　　“不过我相信黑猫你的故事一定是没问题的，毕竟你给我看的漫画就还挺有趣的啊。”当然，如果能不那么中二就更好了。这半句话椎名没说，这时候还是别说了。等到之后有机会再告诉黑猫就是了。
　　可能是椎名的安慰起了作用，也可能是不想在客人面前露出软弱的一面，总之黑猫很快的收拾好心情，继续起自己的工作起来。
　　作者留言：
　　ps：哈~我这就只下雨，也不放假，难过的一批……
　　pps：今天也感谢各位的打赏和票票~~开心~


第八十五章 就算是椎名，也偶尔会想节操是不是掉的太快了
　　椎名被赶出了厨房，理由是椎名的水平实在是太烂了，和黑猫合作完全是在给黑猫扯后腿。于是在看着被切的乱七八糟的食材，忍无可忍的黑猫终于将椎名给赶了出来。
　　“哼哼，一定是黑猫觉得让客人帮忙不合礼数才赶我出来的！肯定不是因为我被嫌弃了！”椎名被推出了厨房后，一边怨念的碎碎念，一边走向了正在看梅露露的日向和珠希。然后坐到了两人旁边，随手拿起一个仙贝，只手撑着脸一边啃着仙贝一边看起了梅露露。
　　果然还是不习惯这种正统的魔法少女动画啊……椎名牙齿用力，咬下一小块仙贝，漫不经心的看着屏幕里飞来飞去的梅露露。椎名觉得自己是不是可以考虑一下吧那一部堪称经典的《魔法少女小圆》给搬过来，然后开启魔法少女的新纪元什么的……
　　不过……想想也不太可能吧，小圆脸里的那种诡异的魔女形象，音乐，这些可不是光凭文字就能够达到的啊。画漫画肯定是懒得画的，太花时间了。把点子给别人？也不是不能考虑，但是该怎么保证对方会按照自己的设想来制作就是个大问题。
　　想来想去却没个理论可行的方案，索性便不再想了。反正这个世界的文娱水平又不低，也不像其他穿越者前辈们，还肩负着崛起文娱的使命。
　　这边的番剧好看的一点也不少，漫画也好，小说也好，皆是处于百花齐放的状态。除了有一些角度刁钻类型的作品没有问世以外，并不比前世的情况差。反而是各种业界的年轻天才们层出不穷，用鼻子想都能预料到十年后的ACG界该是个什么样的盛况。
　　所以自己安安心心的搬运一些优秀作品保证自己有足够的收入死宅，自己也就满足了。也许以后会比如发发歌啊，画画漫画啊什么的。那也都只会是无聊时候的娱乐罢了。自己本就不是什么纯粹的创作者，不然也不会厚颜无耻的直接搬运异世界的作品来给自己谋利。
　　后天自己的小说就会发售了，如果能够带给自己足够的收益就好了……这样我就可以塔喵的买爆！塑料小人啊！插画看起来顺眼的轻小说啊！画风看起来不错的各种嘿嘿嘿的游戏啊！想想都激动。
　　而坐在一边的日向看到椎名撑着脑袋一副心不在焉，还时不时嘿嘿嘿的傻笑的样子，眼神渐渐嫌弃。想了想还是别去提醒了，为了自己的蛋糕！这里还是假装看不见算了。
　　于是又将注意力拉回到了电视上，无视了自己身边那个傻不拉几的名义上的现役JK。
　　当然，椎名并没有发很久的呆，因为黑猫在做好晚饭之后就走了过来，一边捏着围裙擦手，一边走到椎名身边，看到了这幅傻样，黑猫一脸莫名其妙的用眼神询问自己的妹妹们。而日向感受到自家琉璃姐的目光后，露出了一个没救了的眼神，看向椎名。
　　黑猫扶额，伸手放在椎名的肩膀上摇了摇，说道：
　　“喂~椎名？你一脸傻样在想什么呢？”
　　“诶？啊……啥啥？”被一阵摇晃惊醒的椎名，一脸茫然的环顾了一下，然后将目光落在黑猫身上，企图得到一个解释。
　　黑猫叹了口气，不急不缓的解释道：
　　“我怎么知道，一过来就看到你这幅不知道在想什么的傻样，还有，嘴巴擦一擦，口水都流出来了……”
　　“吸溜……嘿嘿嘿。”椎名抬起手用袖口毫不介意的擦了擦嘴角，有点害羞的笑了起来。然后又将目光落在黑猫的围裙上，问道：
　　“晚饭做好了？”
　　黑猫取下围裙，给自己到了一杯茶，然后在椎名身边坐下，平静的说道：
　　“嗯，本来就没打算做费时间的菜，稍微等等我的父母回来，就可以开饭了。”
　　“哦哦。”
　　回应了黑猫的话，椎名两人也没再开口，而是将视线一同投向了电视中的梅露露。看了十来分钟，待到电视里放起了梅露露的ed时，椎名突然偏过头对着黑猫说道：
　　“今天谢谢了，黑猫。”
　　端起茶杯将剩下的茶一饮而尽，黑猫依旧平静的问道：
　　“为什么这么说？”
　　“因为我今天不是连事先通知都没有，就直接就这么跑到你家里打扰了吗？所以……”椎名不好意思的挠挠头，小心的讲出了理由。
　　黑猫摆好茶杯，眼神瞟过来说道：
　　“嗯，原来你也知道自己是不请自来的啊。”
　　“啊哈哈……”
　　“不过算了，反正你也请我们吃了蛋糕。再怪你也不太好意思。”然后稍微顿了顿，黑猫直视椎名的眼睛问道：
　　“那么，到现在为止，你的紧张有缓解吗？”
　　椎名一愣，没想到黑猫居然一直吧这件事放在心上，旋即露出一个安心的笑容说道：
　　“嗯，好很多了，不如说是安心了吧。嘿嘿。”
　　黑猫跪起来给自己又续了一杯茶，看着翻滚的茶水说道：
　　“嗯，那就好。”
　　这时，椎名似乎突然想起什么一样，轻轻的趴在桌子上，然后凑到黑猫的胳膊边，问道：
　　“黑猫的父母马上就要回来了吧？那我这算不算是见家长啊~”无视了黑猫刺过来的目光，椎名继续作死道：
　　“嗨呀，想想还挺刺激的，我第一句话该说什么呢？要不要试试‘小女子不才，请多多指教。’这句经典发言？”
　　“噗呲……”一旁的日向听到椎名的发言，忍不住笑了出来，而黑猫则眯起眼睛看向自己手边的椎名那一张欠揍的脸。
　　然后椎名的脸就收到了黑猫的友情破颜掌糊脸的待遇。
　　“唔……打人不打脸的啊黑猫……”依旧不起来，赖皮一般继续脸朝下趴在桌子上，然后时不时偷瞄黑猫一眼，再飞快的收回视线。
　　黑猫看着椎名不长记性的耍宝行为，没好气的说道：
　　“我父母快回来了，赶紧起来，别卖蠢了。还有不准乱说话！不然你可能就只能靠想象来脑补明天的太阳了！”
　　椎名听完连忙挺起身开口道：
　　“好好好！是是是！我错了！请务必让我还能期待一下今后的太阳！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：哈~垃圾公司，中秋节居然可能会正常上班……难受，心情低落，
　　pps：感谢愿意投给我票票和订阅的读者！谢谢大家！


第八十六章 我不管！彩加小天使世界第一可爱！
　　在黑猫家老老实实的吃完晚饭，便与黑猫道别准备回家。打扰了大半天还蹭了顿饭，怪不好意思的。椎名站在玄关，将自己的双脚插到鞋子里，弯腰整理了一下鞋跟，然后回头看向身后跟着自己的黑猫。笑道：
　　“啊哈哈，今天真是打扰了呢。”
　　黑猫听到发言，脸上微微露出些许诧异，说道：
　　“没想到你多少还有点自知之明呢，真是难能可贵。”
　　穿好鞋子的椎名站起身来砸吧砸吧嘴说道：
　　“之后也会来打扰的哦~黑猫做的晚饭，很好吃！特别是那个不知道什么鱼的鱼味噌。味道好棒！”
　　听完椎名的话，黑猫特意无视了有点害羞的后半句话，叹了口气吐槽道：
　　“你这个人，真的知道自己刚刚说的两句话都是什么意思吗？”
　　椎名笑眯眯的点点头，丝毫不在意的解释了起来：
　　“我当然知道啦！这点国文水平我还是有的啦，不就是虚心认错，死不悔改嘛~”
　　然后椎名就看到黑猫额头青筋暴起的模样，以及缓缓抬起看样子是准备一脚踹过来的小脚。连忙讪笑着拉开门溜了出去。正当黑猫以为椎名已经离开，放下抬起的腿的时候，突然椎名的脑袋从门外面冒了出来，看着被吓一跳的黑猫笑着说道：
　　“诶嘿嘿，拜拜啦~黑猫。还有替我向小日向和小珠希道别哦~下次我会带蛋糕来的，下次见啦！”
　　说完也不待黑猫回答，啪的一声带上门，便真的离开了黑猫家。黑猫这边对着已经合上的大门眨巴眨巴眼睛。懵逼了一会才回过神来，转身走回了起居室。珠希的注意力完全被屏幕里的梅露露所吸引，而日向却注意到了走进来的黑猫，问道：
　　“椎名姐姐回去了吗？”
　　黑猫点点头，然后收拾起了桌子上椎名用过的杯子啥的。然后日向再次问道：
　　“那椎名姐姐下次什么时候来啊？”
　　黑猫听完，放下手中的茶具，回头看着日向问道：
　　“日向你很喜欢椎名吗？我怎么都没看出来。”
　　“唔——”
　　日向微微抬起头，食指点着自己的下巴，抿着嘴巴思考了一会，迟疑的说道：
　　“也…说不上喜欢吧，椎名姐姐还答应过我下次来要给我带蛋糕的，万一再也不来的话，那我不是亏大了。”
　　黑猫看着自己妹妹不像作假的表情，心想椎名要是知道自己在日向心中居然比不过一块蛋糕的话，肯定又会嘤嘤嘤了。于是叮嘱道：
　　“刚刚椎名和我说过蛋糕的事情，下次应该不会过很久的吧？还有，你刚刚的话还是别说给椎名听哦，不然那家伙肯定会又会伤心的嘤嘤嘤了，想想都觉得麻烦所以一定不要让她听到。”
　　日向听完姐姐啰嗦的嘱咐，无奈的说道：
　　“这点我还是知道的啦，姐姐真是的，别当我什么都不懂啊。”
　　黑猫将茶具端到厨房，然后对着起居室的日向大声道：
　　“日向，爸妈洗完之后你就可以去洗澡了哦——”
　　“好的——”
　　然后日向对着身边的珠希说道：
　　“珠希，这集看完了一起洗澡吧。”
　　“好~一起洗澡！”
　　……
　　另一边从黑猫家出来的椎名，独自一人走在街上，开心的哼着小调：
　　“出会えた幻にさよならを~
　　茜さす この空に~
　　零れた弱さに手のひらを~
　　一輪の徒花 そんなふうに~
　　願い叶え 痛みを知る~”
　　虽然椎名也知道这调子和开心半点也搭不上关系，但是就突然想起了这首歌了也没办法不是。慢慢的回忆着记忆中的歌，哼着调子。突然想到，自己要不要吧《夏目友人帐》给改编成小说抄过来呢？这边好像还没有像夏目这种温暖基调的妖怪主题的作品吧……
　　到时候还可以把几首夏目动画中的曲子一同抄出来当同人曲啥的~想想都挺有趣的。可惜，自己连第一本小说都还没发售呢，现在就想第二本小说也不太现实。再者的话，改编小说什么的，就得自己琢磨行文和遣词了啊……
　　前世的自己可不是什么写文的大手啊，看来有空的时候得琢磨琢磨自己的文字功底啊，以后各种改编什么的也能用得上。
　　想着想着，椎名突然想骚扰一波彩加小天使，这周末还没和彩加联系过呢。说干就干，椎名掏出手机，然后就编起了邮件：
　　‘晚上好啊(￣▽￣)／彩加现在在干什么呢？’
　　彩加似乎正好在看手机，回复的很快：
　　‘嗯……没干嘛_(:з」∠)_’
　　椎名疑惑的看着彩加的回复，这仿佛完全不会聊天的发言是个什么回事啊……而另一边的户冢家的浴室中，彩加整个身子泡在浴缸中，露出雪白纤细的肩膀和精致的锁骨，一只手举出水面捏着手机，脸颊微红的喃喃自语道：
　　“呜……椎名教练真是的，干嘛正好掐在这个时候给我发消息问我这种问题啊……”
　　当然另一边的椎名肯定就对彩加的现状不得而知了，不然一定会血溅当场。而想不明白的椎名决定换个话题，于是又写起了邮件：
　　‘说起来彩加你之前是不是提过你准备打工的事啊？现在怎么样了？找到了吗？(=′ω｀=)’
　　‘嗯嗯ヾ(????)?"打工已经找到了，在我家一个亲戚的店里帮忙，由于还有社团活动，结果就是每个周日才能工作一天。’
　　椎名看着彩加的回复，原本就只是打算随便问问的，现在却被勾起了好奇心，于是噼里啪啦的打起了字：
　　‘诶——什么工作啊？是什么样的店啊？好奇！[?ヘ??]’
　　另一边的彩加依旧躺在浴缸中，看到椎名的追问，脸色更红了。那种店……说不出口啊……被椎名教练知道的话自己一定会羞耻的原地升天的！于是红着脸回复道：
　　‘秘密(<ゝω?)☆~’
　　椎名眼睛一挑，发觉事情并不简单，于是坏笑着输入道：
　　‘哦呦呦~很可疑啊罒ω罒不会是女仆咖啡厅什么的吧————开玩笑的(〃′-ω?) ’
　　彩加这边收到新消息提示，有些忐忑的点开……然后就看到了椎名的猜测。
　　“噗——”
　　差点没被呛死。
　　作者留言：
　　ps：哈……想放假，不想工作，就没有什么只要摸鱼就能有钱的合法的工作吗……
　　pps：今天也要感谢订阅以及给我票票的人呢！谢谢大家啦~~


第八十七章 无良老师当着女学生的面推小黄油？！
　　彩加差点一口气没换上来，脸直接红成了蒸汽姬，脑袋往下一缩，潜到水中试图让自己冷静。
　　“咕噜噜噜噜——噗哈！”
　　吐了一连串泡泡后，终于憋不住的彩加猛地又窜出水面，然后按着手机屏幕飞快的输入起来：
　　‘才不会呢！！倒不如说椎名教练！！你都在联想些什么乱七八糟的东西啊！！’
　　椎名微笑着看着彩加激动的连颜文字都忘记加的回复，噗呲一声笑了出来：
　　‘哈哈哈哈哈~抱歉抱歉，稍微没收住自己的脑洞而已，诶嘿~(<ゝω?)☆’
　　‘诶嘿~(<ゝω?)☆个鬼啦！刚刚绝对想象了吧？！！绝对想象了我穿女仆装的样子吧！！太过分了！椎名教练！(σ｀д′)σ’
　　‘啊哈，抱歉！真的抱歉啦！我也不是故意的啊，说出来你可能不行，是脑子它自己转起来的，不关我的事啊……’
　　彩加通红着脸站在浴缸中，看到椎名教练这厚颜无耻的发言，半个字都说不出来，于是只好回了一个鄙视的眼神，让椎名自己体会。
　　‘……(;￢＿￢)’
　　‘啊哈哈，电车到了，周一见~晚安。’
　　‘嗯，晚安，椎名教练。’
　　调戏完彩加小天使，椎名收起手机深吸一口气，感觉整个人都有劲了，然后挂着笑容走进了电车站。向着回家的方向坐上了电车。
　　……
　　回到家，椎名走进客厅，然后就看到了独自一个人在家里一边喝着酒一边打着游戏的静可爱，诧异的问道：
　　“平冢老师？你没有出去和你的朋友喝酒吗，怎么今天在家里一个人？”
　　平冢静放下手柄，扭头看向椎名说道：
　　“呦~椎名你回来了啊，今天她们都没空，所以只好一个人呆在家里咯。”
　　椎名放下自己可爱的小挎包，然后走到静可爱身边，指着屏幕里那个画着一张帅气的脸的纸片人，一脸懵逼的问道：
　　“所以这就是你一个人在家玩乙女向galgame的理由？平冢老师你还对这种游戏感兴趣的吗……”
　　然后椎名的视线下移，又注意到了放在桌子上的游戏包装，看着上面鲜红的标识，表情更加蛋疼的吐槽道：
　　“还是个R18的galgame……”
　　然而静可爱却没有半点反应，对于自己在客厅里一个人玩r18乙女游戏被自己学生抓包这件事，异常的淡定，脸不红心不跳，反而还有点开心的笑了出来，伸手拿起手柄，对着椎名说道：
　　“嗨呀，这是我一个朋友推荐的呢，据说这个剧情超棒的。然后硬是拉着我买了一份。”
　　“问题不在这吧……算了，我不吐槽了。”
　　懒得继续吐槽的椎名一屁股坐在静可爱身边，饶有兴趣的看着屏幕里的剧情推进，问道：
　　“平冢老师，这游戏已经玩多久了？有攻略掉一个角色吗？”
　　静可爱仔细的看着屏幕里的对话，漫不经心的回答：
　　“还早呢，这个游戏的剧情意外的还挺长的。我这大概才推了一半的剧情。”
　　顿了顿，突然意识到了不妥，然后转头看向椎名一本正经的说道：
　　“你就这么光明正大的坐在我旁边看我推游戏？这可是r18的游戏诶，你就这么当着你班主任的面来？”
　　椎名顶起死鱼眼看向静可爱，反驳道：
　　“你还当着你未成年的学生的面玩r18的乙女游戏呢……”
　　然而平冢静作为成年人，丝毫不为所动：
　　“这不是你跑过来看的吗，我玩的时候可是只有我一个成年人在的。”
　　椎名看着静可爱，语气毫无起伏的说道：
　　“呜哇，这就是成年人的厚颜无耻？”
　　静可爱骄傲的扬了扬头轻笑道：
　　“哼哼，请将它称之为成年人的智慧。”
　　椎名觉得再继续下去基本就是浪费时间，于是果断的站起了身，无奈的说道：
　　“行行，我就不打扰平冢老师你攻略男人了。我会回房间带好耳机的，并且保证几个小时内不出房间，老师您慢慢享用~”
　　说完不待静可爱反应，一溜烟的冲回了房间，背靠着门板，椎名脸上抑制不住的搞事情的笑容。嗨呀，搞完事就跑真特么刺激！
　　而客厅的静可爱，哭笑不得的看着已经冲回房间的椎名，摇摇头又将注意力投入了游戏中，不得不说这个游戏的剧情还真特么的不错。即使是阅历丰富的平冢静也不得不感慨这怕是不可多得的佳作啊。
　　而椎名在冷静下来之后，也打开了自己的电脑，将黑猫用邮件发给我的小说复刻件下载下来，插上耳机找了一个安静的歌单，便再次看了起来。白天因为日向和珠希两个妹妹的关系，导致小说看了一半就被终止。
　　于是拜托黑猫将小说用邮件发给自己，等到回家了再看。既然答应了黑猫，那么就得认认真真的对待才行啊。
　　时针摆过了小半圈，大概花了三个钟头左右，椎名才从黑猫的小说中脱离出来。整个身子一滩，靠在椅子上，椎名抬手揉了揉眼睛。
　　老实说黑猫的小说其实是有趣的，前提是能够看完那个枯燥的设定集的话……虽然这种中二的风格是否能够有很大的销量椎名不敢判定，但是只是赚上一些数目不算少的稿费补贴家用还是足够的吧。
　　当然，前提是黑猫能够改掉这种一写就是一大本设定集的习惯，然后学会如何把设定在正文中一点一点的揭露。
　　看了看时间，已经十点了呢……心想着这会还是不打扰黑猫了吧，感觉一时半会也说不完的样子。还是明天练习黑猫吧。
　　于是将电脑放到一边，摘下耳机，椎名掏出干净的衣服，心想着静可爱这会应该推完游戏了，于是放心大胆的推门而出。却看到静可爱还坐在沙发上按着手柄。于是靠过去疑惑地问道：
　　“平冢老师，还没推完吗？这游戏的剧情有这么长？”
　　平冢听到椎名的声音，回头看了一眼椎名，注意到了椎名怀里的衣服，解释道：
　　“不是啊，我这是二周目了，正准备换一条线继续攻略呢。这个不提，椎名你是要去洗澡了吗，那就快去吧。不用在意我的。”
　　椎名看着静可爱说完就转头继续投入游戏的样子，无奈的叮嘱道：
　　“平冢老师！别玩太晚了啊，记得早点睡，不然被我发现你玩到半夜的话，就别怪我删存档啊！”
　　“……喂喂，你是恶魔吗？”
　　“哼——”
　　椎名不理静可爱迟疑的表情，骄哼一声向着浴室走去。
　　作者留言：
　　ps：话说……那个啥……今天三周年，你们手上有……那个……道具……刀片，啥的……能够那啥嘿嘿嘿.jpg吗？(疯狂暗示！！)
　　pps：那么就酱！今天也感谢各位的订阅和票票~~~~


第八十八章 彩加小天使要主动出击？！
　　周一，度过了略有些紧张的周末，椎名再次穿上校服，踏上了去学校的路。提着书包，脸上写满高兴，浑身充满干劲.jpg。椎名想到了前世的这个表情包，和现在自己的状态还真是相似。
　　昨天下午和黑猫打了一下午的游戏，又连麦讨论了一晚上的小说。结果就是半夜十二点左右才睡觉，也不知道黑猫那家伙今早起不起得来啊，她好像还是初中生来着吧？那么晚睡居然没人阻止的吗……
　　抬手捂住嘴打了个哈欠，擦掉眼角渗出来的眼泪。然后在一个路口处，椎名发现了一对奇耻大辱……不对，发现了夕酱的身影。于是悄眯眯的靠过去，然后在夕酱完全没察觉的时候，一把将整个人挂上了夕酱的身上。说道：
　　“早上好……夕酱~”
　　“唔哇哇！！椎……椎名？！”
　　夕酱被身上软乎乎的重物吓了一跳，身子失去平衡向前急行几步才稳住身形。然后侧过头看向挂在自己身上，双手还不老实的框住自己胸前固定自己的椎名，埋怨道：
　　“干嘛突然扑上来啦，吓我一跳……”
　　椎名感受着小臂上传来的触感，整个脑袋搁在夕酱的肩膀上，有气无力的回答道：
　　“哈……困……昨晚睡太晚了，眼睛都睁不开，夕酱背我去学校吧……”
　　夕酱艰难的驮着椎名，一脸嫌弃的看着自己身上宛如废人的椎名，倾斜着身子试图将椎名给甩下来，并且吐槽道：
　　“我才不要！椎名你好重，我拖不动你啊！而且知道今天是周一，你还敢那么有根性的修仙的话，现在你倒是也拿出一点根性来走着去学校啊！”
　　“诶——那种东西早在昨晚就被消耗掉了啦~哈——困……”
　　当然椎名也没真的打算让夕酱驮着自己去学校，在感受了一会夕酱软乎乎的身体后，便挣扎着站了起来。摇摇晃晃的跟在夕酱身边，任由夕酱带着自己向着学校进发，而夕酱则默默的掏出手机，表情狰狞的打开了摄像头……
　　迷迷糊糊的走到教室，夕酱任劳任怨的吧椎名带到了她自己的位置上，才转身离开。而椎名也接收到了夕酱的好意，挂好书包，端端正正的坐下，然后精神抖擞的对着夕酱笑着挥挥手表示感谢：
　　“嘿嘿嘿，谢谢啦夕酱~”
　　这一幕看的一边的夕酱眼皮直抽。要不是打不赢，夕酱觉得自己一定要扑上去和椎名大战八百回合然后同归于尽！但是一想到自己手机里拍下来的东西，顿时心情就平静了下来，给了椎名一个意味深长的笑，便转头回了自己的座位。
　　莫名其妙的椎名回过头，看到了彩加担心望过来的视线，于是单手撑着脑袋，隔着半个教室露出笑容，然后另一只手举起挥了挥，嘴巴一张一合，对着彩加小天使做出了‘早上好’的口型。
　　看着彩加红着脸转回身子，椎名这才算是打完招呼。接着又看向了八幡的方向，然而比企谷仿佛知道椎名会看过来一样，早早的便吧脸埋进了胳膊中，在课桌上埋头大睡。
　　“啧……这家伙，肯定是故意的。”
　　椎名一看比企谷这样子就知道是故意的，不甘心的砸了咂舌，便收回了视线，开始整理起了周末的作业。而另一边的比企谷悄眯眯的侧过头，从胳膊缝之间看了看椎名的方向，发现那个女人已经收回目光之后，才大大的松了一口气。
　　然而比企谷并没有放松警惕的就这么抬起头来，而是就保持着这么个姿势一直睡到了早会的开始。不过椎名这边倒是早就已经心不在焉起来，一想到马上自己的书就会被摆上柜台，然后被陌生人挑选就觉得各种意义上的很新奇。
　　今天打完工之后要不要去找个书店去看看呢……唔，苦恼啊……
　　就这么漫不经心的混过了一整天，等到了放学。伴随着下课铃，椎名伸直手臂大大的伸了个懒腰。
　　“嗯~哈——”
　　然后才提起书包，与同学一一道别后，向着教室外走去。就在刚走到楼道处，彩加从后方赶了上来，叫住了正准备下楼的椎名：
　　“请，请等一下，椎名！”
　　椎名听到呼唤，疑惑的转过头，看着彩加问道：
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　彩加不好意思的扭捏着说道：
　　“那个……椎名教练，你晚上打工结束还有空吗？”
　　椎名更疑惑了，于是出声道：
　　“我大概七点左右才结束打工的，还挺晚的了。”
　　“嗯，我想说椎名教练你要是有空的话……能不能和我一起去书店……”
　　“额，我倒是无所谓啦……倒是彩加你要买什么参考书吗？毕竟也是期末了呢。”
　　彩加听到椎名的话，脸色一垮，不满的抱怨道：
　　“真是的，椎名教练！什么参考书啊，那东西我早买过了！”
　　椎名看着眼前似乎对自己很不满的彩加，讪讪的笑道：
　　“总不能是去买我的书吧……你不是都有了吗？”
　　听到了正确的答案，彩加才开心的笑了出来，说道：
　　“那不一样啊，我想给椎名教练贡献一份销量！”
　　椎名听到这，其实很想问为啥一定要一起去买……但是自己的理智阻止了自己说出如此KY的发言。于是笑着点点头回应道：
　　“那好吧，晚上我打工快结束的时候就和你联系咯~”
　　“嗯嗯！”
　　接着定好了集合地点的两人这才从楼道口出分了开了。正当椎名笑着走下楼的时候，夕酱却不知道从哪里串了出来，凑到椎名身边，一脸八卦的对着椎名说道：
　　“哎呀~晚上呢~和户冢同学两个人呢~啧啧啧。”
　　椎名一把撑住夕酱的脸推到一边，无奈的说道：
　　“干嘛啦……语气很恶心诶。”
　　夕酱一把掰开椎名的手，也不在意椎名的行为，继续贱兮兮的笑着道：
　　“才不是干嘛啦……这种话吧！你和户冢同学都要晚上出门了诶！居然还问我干嘛。而且我还有个在意的地方，你说的‘我的书’是什么意思啊~嗯嗯？”
　　椎名看着夕酱，嫌弃的说道：
　　“夕酱你……不会在偷听吧……”
　　夕酱则厚脸皮的摆摆手，面不改色的反驳：
　　“怎么能说是偷听呢！这明明是个意外好吧！别转移话题，快说！你个负心女人还有什么瞒着我！”
　　椎名脑门上青筋直爆，对着夕酱翻了个白眼……
　　作者留言：
　　ps：嗨呀~今天的推荐申请又通过啦~啦啦啦~开心~虽然我还是死扑街……
　　pps：今天非常感谢各位的票票和打赏~也谢谢‘孔明的黑框眼镜'、‘啊呆呆呆'、‘诗羽学姐黑丝赛高'的打赏~~~谢谢你们啦~


第八十九章 燃起斗志的小千代~
　　椎名觉得夕酱的嘴真是自己上辈子加这辈子见到的最嘴欠的人。和毒舌不一样，又没有觉得自己被怼，但就是想打人的这种感觉。
　　现在的椎名额头暴起的青筋，显然很好的表达了自己的想法。然而现存的理智告诉椎名，动手不好，尤其是在学校里。不然一个不好就会传出来奇怪的传闻。抬手揉了揉太阳穴，向着楼下走去，背对着夕酱说道：
　　“边走边说，我还有打工呢。”
　　“哦哦哦~”
　　夕酱听完连忙快步小跑到椎名身边并排着一起，然后迫不及待的追问道：
　　“快说快说~到底是什么好玩的事情居然不带上我！”
　　椎名斜着眼看着又紧紧靠过来的夕酱，不着痕迹的向着另一边拉开了一点距离，才说道：
　　“什么好玩的事情啊……只是之前和你说过的轻小说的事。一说这个我倒是想起来了，《景色系列》你看完了吗？”
　　夕酱搞不懂为什么椎名会突然提到这个，不过脸色却变得幽怨起来：
　　“看完了，差点没被虐死……之前周末一口气看了两本，然后吃饭的时候我妈还吓得半死的问我是不是被谁甩了伤心过度……真是的。”
　　“噗——誰让你自己作死的一口气看完的。”
　　“这不是好看吗？完全停不下来好吧！”
　　椎名深以为然的点点头，表示赞同。的确呢，可儿那由多的小说就是那么的有魅力。如果有机会的话认识一下就好了，毕竟原著里也是个很可爱的美少女，虽然是个变态……
　　然后再次开口道：
　　“嘛……大概就是这样那样的原因，我写的小说今天发售了而已。并不是什么大……”
　　“真的吗？！这么厉害？！！”
　　听到椎名的前半句话，夕酱惊呼出声打断了椎名的发言。精神亢奋的问道：
　　“呐呐！真的吗真的吗？！什么类型的啊，叫什么名字啊？呐呐！？”
　　椎名皱着眉头将脑袋拉远了一些，夕酱怎么激动起来这么吵啊。连忙抬手制止了夕酱接下来的话，直接说道：
　　“书名就是《文学少女》有兴趣的话自己去GF文库的网址看看试阅。好了小声点，好吵。”
　　然而夕酱虽然住了嘴，脸上兴奋的表情却怎么也抑制不住，快速的说道:
　　“椎名椎名！我现在就去买一本！再见啦！打工愉快~明天见！”
　　然后还不待椎名回答，夕酱便迈开步子跑了出去。椎名眨眨眼，一脸懵逼的看着跑远的夕酱，自言自语道：
　　“不是……夕酱她这么兴奋干嘛？”
　　想不通的椎名决定不想了，不急不缓的换好鞋走出了教学楼。然后在校门口看到了小千代前辈，于是连忙加快步伐跟到小千代的身边，打起了招呼：
　　“小千代前辈~”
　　佐仓千代回过头看向椎名问道：
　　“哦，是椎名啊，真是少见呢，居然在放学的时候碰见。要一起走吗？”
　　椎名也同意的点点头说道：
　　“好啊好啊，小千代前辈今天不去社团吗？”
　　佐仓千代和椎名并排着走在一起，回头笑着回答道：
　　“啊哈哈，偶尔比较赶的时候就会直接在社团那边请个假啦，反正美术部的要求不是很严格。”
　　旋即似乎想起了什么一样，看向椎名略带担心的问道：
　　“椎名的小说好像是今天发售的吧……不要紧吧，紧不紧张啊？”
　　椎名看着自己身边担心着自己的派拉斯，笑着抬手捏了捏头上戴着的本体说道：
　　“还好啦，谢谢小千代前辈的关心，待会还和朋友约好了去书店看看呢。”
　　小千代不满的拍掉椎名作怪的手，捂住自己的缎带警惕的看着椎名抱怨道：
　　“我可是在担心你诶，居然乱捏我的缎带！”
　　收回手的椎名，扯了扯书包的带子，笑着回答道：
　　“所以谢谢小千代前辈啦，说担心还是多少有点的，不过没那么严重啦。”
　　听到椎名再三的肯定，小千代才安心的点点头，然后又开始抱怨起了野崎君在学校里的所作所为：
　　“……今天真的吓死了哦！野崎君居然突然跑过来当人肉座椅什么的，还被全班同学围观什么的，简直是整个高中都洗不掉的黑历史了！光是想想我都想螺旋升天！”
　　椎名温柔的看着一眼佐仓，心中暗想：少女啊，你太天真了！自从你和野崎君关系变好之后，你的黑历史就已经一打一打的往外输出了，只是你因为身边的人都是一群奇葩而自己没意识到而已。
　　不过表面是椎名还是一如既往的微笑着说道：
　　“嘛……虽然看你抱怨，但是听你的语气似乎独处的时候就能一直坐下去了啊……”
　　“才！才不会呢！这…这种事情怎么可能啊！而…而且野崎君也不可能再这么干了啦！”
　　小千代听到椎名面不改色的调笑，想象了一下画面，连忙摆手否认。椎名看着小千代的反应，给自己补充了一些愉悦元素，然后又说道：
　　“说起来小千代你做料理的水平怎么样啊？”
　　急于转移话题的小千代也没空管椎名生硬的转移话题的技巧，连忙回答道：
　　“还可以吧，偶尔也是有练习的！干嘛突然提到这个？”
　　椎名稍微酝酿了一下说道：
　　“没，我就是想野崎君虽然偶尔做事挺不靠谱的，但是却总是为小千代你着想的呢，你要不要做个便当什么的感谢一下野崎君，还能顺带着暗示一番……虽然我对这个暗示效果不抱期待就是了。不过小千代你看着野崎君吃掉你亲手制作的便当的话也会开心的吧？”
　　“诶……诶？！亲手制作什么的……不行！绝对做不到的！！我的手艺比起野崎君差远了！肯定会被野崎君嫌弃的！”
　　小千代听到椎名的话，表现的怂的过分。捂着脸一边脑补脸红一边开口否定。椎名都不知道说啥好，这么怂还想追木头桩子？做梦呢！于是挂起搞事的笑容诱惑道：
　　“嗨，小千代前辈！这份便当代表的不只是味道哦，她还代表的是决心！你得主动去做点什么啊，而且野崎君之前也专门给你做过便当的吧？那就算是回礼也好，感谢也好，小千代前辈为野崎君做一份便当不过分吧？”
　　“决心…感…感谢……对对对！我要向野崎表达出我的决心来！谢谢椎名了！我明天会好好努力一番的！”
　　似乎被椎名劝说的意动，小千代虽然依旧红着脸，却燃起了斗志。椎名觉得很开心~并且打定主意明天一定要去围观~
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……最近没存稿，感觉好难受啊……摸鱼都不能了。
　　pps：今天也感谢订阅的以及给我票票的各位~~~谢谢大家！


第九十章 高兴的发出犯罪宣言的土岐健次郎先生，是个体面人
　　当天晚上，在与彩加会和，然后去书店的时候，两人在一个不算显眼也不算偏僻的地方，找到了被摆放的整整齐齐的《文学少女》。
　　当然由于仅仅是陪彩加来的原因，椎名并没有待很久的去观察自己的书到底有多少人会去买，反正椎名看《文学少女》的摆放位置，下意识的觉得买的人可能并不是很多的样子。与彩加两个人买完书结完账，两人顺便散散步喝了杯奶茶便在车站里宣布了解散。
　　而回到家洗完澡不久的椎名，却接到了土岐编辑打来的电话。看着又小又不清晰的手机屏幕上显示的土岐编辑的名字，椎名下意识的咽了咽口水。虽然对自己选择的小说抱有着自信，但是鬼知道能不能成呢。
　　前世的时候野村美月老师的作品也已经没有《文学少女》那个时代畅销了。椎名私自觉得可能与读者们的口味变化有关，没死的前几年，轻小说中龙傲天类型泛滥成灾便足以体现问题。当然这个观点到底对不对另说。
　　至于为什么椎名会选择《文学少女》，一方面是因为喜欢，另一方面也是看这边的世界暂时还没有前世的那种势头，才心头一热选择了故事性强的《文学少女》。
　　脑子里转着乱七八糟的念头，突然意识到自己还把打电话过来的土岐编辑给晾在一边。于是连忙接起电话说道：
　　“喂喂，晚上好！土岐编辑！”
　　对面的土岐编辑倒是语气轻松，笑道：
　　“哈哈，晚上好，怎么感觉椎名老师您这么紧张啊？是在担心《文学少女》的销量吗？”
　　“咳咳……”
　　椎名呛了两口，自己的心思就这么被直接点破，果然还是有点小尴尬，于是假装生气的给出了暴击：
　　“土岐编辑……你一定是凭自己的本事单的身……”
　　“噗——我说你啊！”
　　被打出暴击伤害的土岐编辑刚想怼回去，然而想到了对面的椎名老师姑且还是个女孩子的事实，说到一半的话被自己硬生生的憋了回来，转而说起了正事：
　　“算了……这个就不提了，你就不想知道自己今天的小说销量了吗？”
　　椎名听完，心跳一阵加速，果然！于是假装镇定的问道：
　　“好奇那肯定是好奇的啊，不过编辑部连每天的销量都会统计的吗？”
　　土岐编辑清了清嗓子解释道：
　　“咳……并不是每天都会，一般只有新书发售才会这么统计几次，之后就只有每周一次统计而已。椎名老师你的《文学少女》作为新人新书来说销量还不错哦，在我的预计之中呢。”
　　椎名听到土岐编辑故意在这种地方停顿，心里暗骂一声断章狗！表面倒是不动声色的说道：
　　“作为新书吗……也就是说其实今天的销量并不多是吗？”
　　“也不是说不多啦，姑且今天也卖出了差不多一千册哦。要知道每周的销量周榜上最多的也就两三万册的样子诶，以你新书的水平来说已经很好了。而且还有另一点要注意的……”
　　说着说着土岐先生似乎在电话另一口喝了口水， 才在椎名好奇的心情中再次讲解了起来：
　　“另一点值得注意的是，今天的销量几乎一半是因为埃罗芒阿老师的功劳。当然，这是好事，椎名老师你的《文学少女》精彩的部分几乎全部集中在后半部分，仅仅是试读的那一小段中，能够吸引到大量人群的爆点并没有，所以前期的《文学少女》最需要在意的其实是如何让读者拿起小说。而埃罗芒阿老师则很好的起到了这一个作用。”
　　然后土岐先生又停了下来，稍微给椎名一点思考的时间。而椎名静静的听完土岐编辑的话，稍微思考了一会，有些迟疑的说道：
　　“所以土岐编辑的意思是《文学少女》最开始的销量可能并不会很好？”
　　对面的土岐健次郎听到椎名老师能这么快的抓住重点也是稍稍的松了口气，起码不用费劲的再去解释，于是继续刚刚的话题：
　　“是的，按我的预计的话，第一周的销量可能会在六七千左右徘徊，其中应该会有很大一部分人是冲着埃罗芒爱老师的插画去的。而在接下来的第二周、第三周，等到有越来越多的人看完《文学少女》的第一卷之后，销量可能会迎来一个跨越。当然具体能够爆发多少就不能确定了，啊哈哈。”
　　“唔姆姆姆……”
　　椎名稍微那么思考一下，便理解了土岐编辑的意思，简单的概括一下就是：第一周的销量就不用想了，等着半个月后的销量爆发吧，至于这个玄学爆发有多少就看你的脸了。也许能起飞，也许继续扑到下水道。
　　想通这点的椎名，反而笑了起来，文学少女好看吗？无疑是好看的，尤其是对这个尚还未被龙傲天统治的时代来说。那么自己多等半个月就是了，而且即使真的扑了，凭借着文少现在的销量的话，大神做不了，但是仅仅满足自己的开销还是能够做到的。于是椎名开口道：
　　“懂了懂了，那我就满怀希望的等着半个月后的喜讯吧~如果真的如土岐编辑所说的销量爆发的话，那等到稿费下来了我就请土岐编辑喝酒吧~哈哈哈。”
　　土岐健次郎听到椎名不正经的发言，也哈哈大笑着开起了玩笑：
　　“哈哈哈哈~那就希望我的预言能够实现吧，这样我还能解锁和现役JK一起喝酒的成就呢！”
　　“噫~土岐编辑您刚刚的发言可是犯罪哦，犯罪！我要报警了啊。”
　　“这里就还请椎名老师您高抬贵手了……”
　　听到土岐编辑配合的秒怂的发言，椎名也假装大度的在电话这头不知道对着谁摆了摆手说道：
　　“嗯哼~那我就假装没听到吧。那么土岐编辑，没什么事的话我就先挂了？晚安。”
　　“哦，好的，那么晚安，椎名老师。”
　　礼貌的道完晚安的椎名，将电话放到桌子上，一只手撑着脑袋盯着电脑屏幕也不知道在看什么，然而嘴角的笑容却始终抑制不住。于是又一把捞起手机，将自己的销量情况和心情分别给彩加以及黑猫发送了邮件。
　　作者留言：
　　ps：苦逼的作者今天还上了班……明天才放假，难过QAQ
　　pps：今天依旧感谢着各位订阅以及投票票的各位！谢谢大家~~~
　　ppps：还有，最近看到了一本舰娘小说《舰娘内部论坛》，有GL也有BG，总的来说很好看，主要是不后宫的舰娘文真特么少见！有兴趣的可以去瞅一眼~~


第九十一章 野崎君的flag总是会插歪，到底为啥呢
　　“诶————椎~名~为什么！为什么会变成这样啊QAQ！！”
　　椎名扶着额头看着趴在自己身上埋着头蹭来蹭去的，发出不知道是败犬哀嚎还是胜利者呐喊的小千代，实在是不知道该说什么好……明明是那么王道的便当作战，为什么这两个奇葩就能够歪成这样啊……
　　具体的情况还是得回到今天午休的时候，在昨天听从了椎名的建议的小千代，昨天晚上回家就决定了菜色并且试验了好几轮。今天早上也是早早的就爬了起来亲手制作了充满自己心意的便当。
　　并且为了惊喜的效果，小千代还特地的保留了消息，打算等到午休再和野崎君说。
　　终于心神不宁的等到了午休，小千代小心翼翼的藏着便当在身后，并且和野崎君一起走到了一个僻静的地方坐下。当然我们的椎名也提着便当悄眯眯的摸了过来，嘛，椎名这边偷看的不提。另一边做在长椅上的小千代在野崎惊讶的目光中举起了自己的便当，紧张的说道：
　　“那，那个野崎君！这个，便当！是…是我亲手做的，想让野崎君你尝尝！”
　　野崎结果便当，思考了一会，才锤了锤手心，恍然大悟道：
　　“小千代你是想要交换便当吗？嗯嗯，这个情节不错呢！那么这个，约好的份给你”
　　说着，然后把同往日一样给小千代的便当递了过去。小千代结果便当，然后看着野崎君解开便当盒子，以及野崎脸上微微闪过的惊讶，得意的笑道：
　　“嘿嘿嘿，因为野崎君平日里吃的饭菜这几个菜色很常见，所以就想野崎君是不是比较喜欢这些料理呢什么的，我也是稍微有努力一番的呢，野崎君快尝尝看味道怎么样？”
　　野崎君筷子一僵，扭头看了一眼正期待的看着自己的小千代，心里想到：小千代居然连情节上的这种细节都已经考虑了吗？比麻美子的观察能力还要仔细的角色，突然要和麻美子交换便当……难道有什么深意？！
　　在小千代疑惑的目光中，野崎君收回目光，然后夹起一块蛋卷放入口中。感受着舌尖上传来的味道，野崎君暗自点了点头，嗯，看样子这个角色比起麻美子来说料理等级还是不够的啊。稍微安心了一些的野崎吞下蛋卷，然后对着小千代说道：
　　“嗯，味道挺好的哦！不过比起麻美子来还是不够的小千代！”
　　“诶？啊……我，我知道啦，我以后会继续努力的！”
　　小千代看着野崎君突然提到麻美子，就知道这货肯定又想到了自己的漫画了。然而面对野崎君正经的语气，小千代的脑子还没反应过来，口里就先说出了口。
　　说完就后悔了……什么继续努力啊！！？干嘛要跟着野崎君带入啊！好好说出来自己的便当是为了野崎君亲…亲…亲手做的啊啊啊啊！！说不出来啊！！不行……我…我大概还能抢救一下！于是开口道：
　　“这…这个便当，我有很努力的做的，因为这是为……为…为…”
　　“嗯！不用说了，我懂，我懂的小千代！没想到你居然为了我这么努力！我今后也，不，是麻美子今后也不会松懈的小千代！这场女人间料理的胜负，最后的胜出者一定会是我！”
　　野崎君看着小千代断断续续的发言，直接点头表示同意，并且语气热血的打断了小千代的话，发出了一决胜负的宣言。
　　不不不，为什么是女人间的胜负啊野崎君！小千代懵逼的在心底疯狂吐槽。然而还不待小千代接话，野崎君又说道：
　　“不过真是谢谢小千代了呢，这么大费周章的让我感受到新的点子。”
　　“哦……哦……”
　　听到回答的野崎君扒了一大口饭，咽下后看着小千代一脸不知道在想什么的复杂表情，有些在意的说道：
　　“怎么了小千代？今天的便当不合胃口吗？”
　　说着还掏出了小本本，一本正经的问道：
　　“那么请详细的说明一下哪些地方不够好！既然我的观察能力不够的话，那就让我用真诚来补足！这就是女主角啊！”
　　小千代看着似乎完全进入状态的野崎君，脸上挂起无奈的笑容摆手道：
　　“不是的不是的……只是……对！只是对胜负没什么信心罢了……”
　　野崎听完发言，似乎重新认识了小千代一样，心里惊叹道：没想到小千代这么认真，这种即使是对手也能够坦诚相待……似乎也是很好的想法啊。
　　于是开口提议道：
　　“那小千代哪天在我家，我来教你料理吧。”
　　小千代连忙抬头红着脸惊讶的问道：
　　“真……真的吗？！在野野野野崎家一起做料理什么的！”
　　野崎君点点头淡定的吃了口饭，说道：
　　“嗯，既然对方是坦诚的对手！那么也要同样坦诚的对待对方啊！这种正面的对抗可是王道热血剧情啊！”
　　所以就说这都不是少女漫画了吧！！热血个鬼啦！野崎君！！！
　　……
　　就这样，从头围观到尾的椎名看着自己身上不知道在高兴还是在难受的小千代，无奈的开口道：
　　“所以明明是送亲手制作的便当，为啥你们就变成了热血美食漫发展了啊？而且小千代前辈你这到底是开心还是不开心啊……这扭曲的语气我分不出来啦。”
　　“当然是很开心嘛！能一起做料理什么的！诶嘿嘿。”
　　椎名看着依旧在自己是身上埋着脸蹭来蹭去的小千代，淡定的说道：
　　“……小千代前辈，还记得你最初的目的吗……”
　　小千代抬起头看着椎名无奈的脸，一脸傻fufu的表情说道：
　　“我……我当然记得啦，但是……但是……这样也不错嘛！”
　　椎名觉得自己这么担心简直就是瞎担心，这两人，就算是围观如果不把心态放平的话，能把人给急死！无力的捂住脸说道：
　　“行吧行吧……你觉得好的话那就好吧。午休快结束了，小千代前辈还是快点回教室吧”
　　“诶嘿嘿，那就拜拜啦椎名，今天谢谢你了！”
　　听到椎名的话而放开手的小千代，后退几步对着椎名挥挥手道别后便小跑着回教室了。
　　作者留言：
　　ps：我为什么要写月刊少女野崎君的原创剧情呢……可能是我有病吧……还有，关于悬赏的事情，稍微统计了一下，欠了二十四章……妈耶，不知道啥时候能还完……
　　pps：今天也要感谢各位的订阅和票票~~


第九十二章 土岐先生，你是恶魔吗……
　　再一次和土岐先生联系，则是到了这一周的周日，首次发行一周的销量统计也被发送到了土岐编辑的邮箱中。播出电话，等待椎名老师接通后，土岐编辑兴奋的开口道：
　　“晚上好椎名老师！”
　　“哦哦……晚上好，土岐编辑，你今天好像很亢奋啊？发生什么值得开心的事吗？”
　　椎名听到电话对面声音明显亢奋的自己的责任编辑，好奇的问了出来。
　　“嗯嗯，确实是开心的事情，而且还和椎名老师你有关。”
　　椎名听完解释，稍微愣了一下，旋即才恍然大悟：
　　“哦哦——是销量的事情吗？怎么了，这周超出预计了？”
　　然而听到椎名的话，土岐先生却沉默了一下，反问道：
　　“……椎名老师，你平时不看什么论坛或者推特之类的社交软件的吗？”
　　这句没头没尾的话就让椎名很奇怪了，干嘛突然问自己这个啊，就算自己真的不怎么用这种社交软件又咋了啊？感觉莫名其妙的椎名直接开口回答道：
　　“额……我平时看得比较多的都是视频网站和小说网站的，推特论坛什么的还真的不怎么看。所以有什么问题吗？”
　　土岐编辑听完，也是一阵无力。大概是没想过椎名居然完全不关注自己的小说动态的，于是只好直接说了：
　　“最近椎名老师的《文学少女》在网路上突然变得很有话题性，而且很多都是对吃书的设定，以及里面角色的心理表示新奇。虽然褒贬不一，但是确实是吧话题超热了！椎名老师你要是有空可以去看一眼。”
　　“额……所以就是说《文学少女》突然火了呗？那这周的销量有多少啊？”
　　“一万册！”
　　“……这不是和预计比起来没多多少吗？是能够值得这么高兴的事情吗？”
　　椎名对于土岐的反应表示不理解，讲道理，当初预估的就有七千了……就算是突然上涨了三千册也不至于那么高兴的吧？
　　然后土岐编辑便尽职尽责的解释了起来：
　　“椎名老师您没看到具体的数据所以不清楚，这个一万册几乎有六千册以上的数量是在最后三天以一个递增的形式增加的！尤其是今天几乎卖出了三千册的数量！预计下周还能够继续增长下去！”
　　电话这头的椎名睁大了眼睛，对于这个突如其来的消息表示了惊讶，这个销量的增加怎么比预计的还要快啊。虽然是好事就是了……
　　而土岐编辑也没管椎名是否回话，继续激动的说明着：
　　“还有就是，编辑部这边已经决定在接下来的一段时间里加大对《文学少女》的宣传工作！到时候销量又会上涨一截了！”
　　椎名持续惊讶，有些不确定的问道：
　　“真的？编辑部这么莽的吗？给新人这么多宣传资源？”
　　土岐编辑听到椎名小心翼翼的提问，不由得失笑出声：
　　“噗呲……椎名老师您太谦虚了，第一册书便能有这样的结果，自然会将资源向你身上倾斜了。只是很简单的逐利而已。”
　　椎名突然被土岐编辑这个现实到不行的发言弄得哑然，不过稍微想想也是这么个理，便将这个问题抛到一边，笑着问起了自己最关心的生计问题：
　　“那么那么，我的版税啥时候会下来啊？按照土岐编辑的话来说的话，《文学少女》的第一卷应该还是能够卖上不少的吧？诶嘿嘿嘿！”
　　电话那头的土岐编辑听到椎名突然转弯的现实的一批的发言，脸上的笑容也是一僵，吐槽道：
　　“真是的！你就不能多关注你自己的小说一点啊？！”
　　“小说的情况，土岐编辑您不是已经告诉我了吗？而且钱才是最重要的好吧？小说啥时候都能写，可是钱拿不到手的话我好多事都干不了啊！”
　　椎名也毫不退缩的怼了回去，并且发出了一点梦想都没有的宣言。
　　土岐编辑刚想继续怼回去，然而又突然想到了椎名的家庭状况，想说的话到了嘴边又被自己硬生生的憋了回去。于是无奈的拉回了话题：
　　“稿费啊，下个月底左右才会下发吧，毕竟还是有各种流程得走的……”
　　“呜哇……这么久的吗？”
　　椎名听到这个时间，虽然心里也多少有预料，但果然还是觉得好慢啊……
　　“对了对了，椎名老师，你注册一个推特账号呗，我这边帮你验证一下身份，然后您以后可以在推特上和读者互动，方便宣传工作的。”
　　椎名听完心想也不是不可以啊，于是点点头答应下来：
　　“那好吧，之后我把账号发给您。”
　　另一头的土岐编辑也点点头然后像是想到了什么一样，半开玩笑似的说道：
　　“说起来如果椎名老师要是不介意的话，凭借美少女JK作家的名头，相比热度会更上一层楼吧，啊哈哈哈~”
　　椎名这边想了想，还是拒绝掉吧，不然感觉会很麻烦，于是出声道：
　　“啊哈哈，别吧……这样感觉像是在借着人设的名头骗销量一样，我会不自在的。而且身份被曝光的话感觉在学校里会很麻烦，果然还是不了。”
　　“……这句话，还真是和那个死妹控说的话很像啊。啊哈哈，抱歉呢椎名老师，是我唐突了，我道歉。”
　　不过椎名倒是没觉得有什么需要道歉的，作为编辑为了销量考虑本来就是没毛病。而且土岐先生也没有强行干什么，根本犯不着道歉嘛。而且土岐编辑口中的‘妹控’不会是那个羽岛吧？于是开口道：
　　“没关系的啦土岐编辑，您又没啥好道歉的。嗯，话说那个‘死妹控’说的是谁啊？”
　　“啊哈，那个啊，上次在编辑部椎名老师您不是见过一次吗？就是那个羽岛伊月老师。也是我负责的作家之一。”
　　椎名回忆了一下上次小黑屋的经历，嘴角扯了扯，尴尬道：
　　“呜哇……那最后这位……羽岛伊月老师，交稿了吗？”
　　“交了，憋了几天就写出来了，虽然还是被排到了七月份出版就是了，啊哈哈哈哈哈！”
　　椎名听到土岐先生的话，憋了半天最后只说了一句话：
　　“土岐编辑……你是恶魔吗……”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……怠惰了，忙的时候想码字，放假了反而怠惰的一批……、
　　pps：感谢各位的订阅以及打赏和推荐票！非常感谢！！谢谢大家！


第九十三章 久违的学习会来啦~~
　　自己的小说销量爆发这个事在兴奋了一晚上之后，就被椎名淡定的抛在了脑后。一个是因为小钱钱暂时拿不到自己这么兴奋反而显得很蠢，另一个就是期末考试快到了……
　　当然原本的椎名其实并不怎么在意的，反正日本这边的大学也是分科考大学的，自己文科烂就烂，稍微那么意思意思的努努力就算了。反正自己以后也不打算真的期待什么文凭找工作不是？
　　但是吧，自己现在住在自己班主任家，再说一遍，自己现在住在班主任家！懂了吧？自己的成绩单甚至连作假的可能性都不存在。而且另一方面则是觉得自己偏科太严重不好对静可爱交代。
　　思来想去的椎名，最后没办法，不仅打起了彩加的主意，还盯上了比企谷。谁让比企谷的文科好呢是吧。而且彩加的社团也因为期末考的临近而暂停了社团活动。
　　于是在某个放学后，椎名在给彩加小天使发了一条：学习会，稍等我再拉个人。的消息后，便跟在比企谷后面，等待走出教室的瞬间，便直接一个瞬步切到了八幡的前方将比企谷拦了下来。
　　在比企谷警惕的眼神中，椎名露出了自认为温和的笑容说道：
　　“嗨呀，比企谷同学，咱们开个学习会吧，我教你和彩加数学，你则和彩加一起帮帮我历史怎么样啊？”
　　比企谷转头看了看教室里正好奇的走过来的户冢彩加，然后偏着头不去看椎名的脸，小声的拒绝道：
　　“那个……为什么要两个人教你历史，即使是只有彩加一个人也够了吧。我也没什么想要提高数学水平的需求。既然供给与需求都不是必要的，那我是不是可以不去……”
　　椎名还没开口反驳，彩加小天使就走了过来，似乎是听到了比企谷的发言，彩加有些意外加失落的说道：
　　“诶,比企谷同学不去吗？可惜比企谷同学的文科成绩那么好我还挺期待的……”
　　椎名看着彩加的那副犯规的表情，心里默默的给自己配上了字幕：对比企谷宝具展开！
　　果然不出椎名所料的，比企谷仅仅坚持了不到一秒钟便彻底沦陷，嘴上的话风也是一百八十度的大转弯：
　　“不！我的意思是稍微留有余地的过量供给储备是非常有必要的！”
　　“额诶？比企谷的意思是答应了吗？太好了呢！”
　　彩加虽然不太听得懂八幡的发言，但是对于比企谷同意学习会的含义倒是好好的理解到了。于是露出了一个仿佛自带特效的笑容，闪的比企谷差点就开始思考起了求婚台词。
　　椎名没好气的一巴掌将比企谷拍醒，然后说道：
　　“那我们现在就去吗？还是等会再集合？”
　　比企谷直接接过话头说道：
　　“我是无所谓的，倒是椎名同学，学习会的地点你决定好了吗？顺带一提学校里是直接out的。”
　　椎名倒是一下就理解了比企谷的意思，肯定是在意三个人一起开学习会被人看到的话，会被人说闲话影响到我和彩加的风评。
　　虽然椎名觉得就最近自己经常骚扰大老师的情况来看，其实比企谷的担心完全属于多余的。因为早在之前就有奇怪的传言被传出来过，只是被椎名偷偷的收拾掉了而已。这个不提，椎名倒是没有解释的想法，自然也就没有反驳的意思了，于是转头看向彩加问道：
　　“彩加有什么建议吗？”
　　彩加扭捏了一会，似乎有些不好意思的样子，脸红红的说道：
　　“那个……偶尔我会和朋友去家庭餐厅开学习会来着……”
　　“家庭餐厅吗……”
　　椎名自言自语的想了一会，然后问比企谷道：
　　“比企谷，你去过那吗？”
　　比企谷奇怪的看了一眼椎名，淡定的回答起来：
　　“我只去过那吃饭，开学习会从来没有过，不过那里的话，似乎是个不错的选择。不如说椎名同学你自己没去过吗？”
　　“呜哇哇——果然很奇怪吗？还是换一个地……”
　　椎名伸手抵住彩加慌乱的开口说话的嘴巴，笑道：
　　“不奇怪啊，比企谷同学不是已经同意了吗？”
　　然后在彩加震惊加害羞的眼神，以及被秀一脸而生无可恋的比企谷的死鱼眼中，椎名放下手做出了决定：
　　“那么就找个不错的家庭餐厅开学习会，顺便解决晚饭问题吧！”
　　总之做好计划的三人，一边结伴走出了学校一边给自己的家人发过了邮件，分别得到了赞同的回复之后。三人便随着比企谷的带领下走向了一个陌生的方向，据比企谷的说法是那一家的味道很棒，而且服务员也很亲切，自己家经常会去。
　　到了比企谷推荐的店，三人找了一个靠里的位置，椎名单独坐了一边，比企谷则是非常兴奋的和彩加小天使坐了另一边。点了几份小吃和饮料，便各自掏出了课本。比企谷看了椎名一眼问道：
　　“那么先从哪一科开始？”
　　椎名眨了眨眼睛，看了看对面的比企谷和彩加，开口道：
　　“那就先从数学开始吧，毕竟是我拉着你们来的。待会吃过饭了再教我历史吧。那么先从今天的作业开始吧？正好也是个考点。”
　　比企谷此刻几乎大半的心思都在旁边香香软软的彩加身上，机械的点点头表示了同意，而彩加看着比企谷点了头，便也顺从的表示了同意。
　　而椎名看着比企谷一副心神不宁的样子，卷起比企谷的作业本对着他的脑袋当头就是一棒。露出一副超级欠打的贱兮兮的笑容说道：
　　“想啥呢比企谷？”
　　比企谷被椎名的表情吓得不轻，情不自禁的打了个冷颤，哆哆嗦嗦的接过了椎名捏着的作业卷。看着终于集中注意力于作业的八幡，椎名满意的点点头，然后假装咳了两声说道：
　　“咳咳，那么就先开始写题吧，不懂的直接找我。”
　　彩加元气的“哦——”了一声才埋头写了起来，而比企谷连话都懒得多说，直接低下头正准备习惯性的掏出耳机，然而想了想自己几乎通篇需要讲解的现状，于是放弃了这个想法，露出一副要送命的表情艰难的啃了起来。
　　作者留言：
　　ps：今天的份——嗨呀，室友好像又出差了，，，不想上班……我想回学校……QAQ
　　pps：感谢大家的订阅以及票票~至于欠的24章，国庆我再来补~虽然我也不知道国庆能放几天就是了……


第九十四章 学习会进行时~
　　花了半个小时的时间，椎名刷刷刷的将自己的作业撸完，放下笔，然后拉过桌子上的小吃，开始独自享用。一边嚼着零嘴，一边抬头向对面的两个人的作业看过去。
　　多少平日里的作业题不算难，彩加此时也写了个七七八八，然后椎名的目光又移向比企谷的作业，呜哇——椎名觉得这个大概没救了吧……小半个小时过去了，除了选择题其他一个都没写出来。估计选择题还是瞎蒙的。
　　椎名思考了一会，伸手按在比企谷的作业上，等到八幡抬头望过来之后，才出声道：
　　“比企谷同学……你真的有学过数学这门课吗？平时你是怎么躲过咱们数学老师的轰炸的啊？”
　　比企谷则神色自然的说道：
　　“哼哼，这可是我的专属技能，怎么可能就这么轻易的告诉……”
　　“你是被数学老师直接交接给了平冢老师吧？”
　　椎名直接打断了比企谷的中二发言，并且说出了自己的猜想，想想的话静可爱还真没怎么要求过成绩非得全科怎么样怎么样。自己紧张也只是自己的想法而已。想来静可爱了解到比企谷的文科成绩之后，直接选择了放养吧。
　　被椎名一次就中奖的发言刺激的差点倒地不起的比企谷，赶紧看了两眼彩加小天使奶了自己两口，才勉强又坐直了身子强行狡辩：
　　“有什么关系，反正平冢老师也默认了我的偏科。”
　　“哼哼！你这无聊的幻想就由我来打破！”
　　比企谷看着椎名举起的右手，连忙抬手阻挡慌张到：
　　“住手啊你！你是来补习的不是来打破幻想把妹的好吗？！”
　　椎名当然不会真锤上去，只是做做样子而已啦，于是笑着放下右手说道：
　　“你的想法太丧了好吧，忍不住就想对你进行矫正（物理）呢。”
　　比企谷疯狂吐槽：
　　“你都说出来了吧？！物理是什么鬼啊！还打个屁的括号啊！原来我一直身处这么危险的境地吗？！！”
　　椎名开心的摆摆手，注意到了彩加好奇望过来的目光，于是假装咳嗽两声，说道：
　　“那我们先开始吧，题目就不帮你们讲解了，反正明天老师会讲解的。我给你们讲一下知识点和解题的思路吧。这个知识点其实还算好理解的，公式的变化也不算复杂。理解几个公式的意义后就很容易解题了。”
　　说完，椎名掏出自己的课本，摊开在书上随手圈下来几个重点地方，然后推到比企谷和彩加的面前继续说道：
　　“就这么几个地方需要注意，来来，我给你们讲讲这几个公式的意义先……”
　　……
　　讲解了一个多小时，椎名才放下了铅笔，瘫倒在椅子上，抄起饮料猛灌了一大口。
　　“哈——”
　　长舒一口气的椎名，看着彩加认真的笔记和若有所思的表情，想来彩加这边应该没啥问题了，本来基础就不差，这会算是加深了理解。以后这个知识点只要不是那种故意加难度的题，应该是难不倒彩加小天使了。
　　而有问题的其实在另一边……虽然在椎名认真（物理）的关怀下，比企谷好歹将椎名讲解的东西完完整整的抄了下来，而且为了配合比企谷的理解能力，还特地尽可能的讲的通俗易懂。
　　但是吧，果然还是基础不好的原因吧，比企谷虽然看讲解能懂，但是一旦开始解题就会变的懵圈。椎名无奈只好让比企谷对照着讲解来一点点的解题。
　　于是，此刻的椎名无奈的看着对面正对照着笔记本艰难的解答着一个填空题的比企谷。虽然此时的椎名和彩加已经感受到了饿，却也没有叫停，聊胜于无的吃着零嘴，看着比企谷一点点的解出结果。
　　最终在椎名和彩加几乎吃完了零嘴的时候，比企谷才终于写完了作业本上的几道填空题。于是椎名出声道：
　　“比企谷，休息一下。先解决掉晚饭再说吧。”
　　八幡抬头看向椎名和彩加，又看了看店里的时钟，偏过头小声的说道：
　　“……你们可以先吃的。”
　　好在此时的家庭餐厅人还不是特别多，所以椎名和彩加两人勉强听到了比企谷的发言。彩加笑着说道：
　　“说什么呢比企谷君，当然是要一起吃饭才行啊。”
　　“是啊，比企谷同学你也别这么别扭了，赶紧点单吧，服务员——”
　　椎名接过话头，但是没有多说，便叫来了服务员点单。一方面是说的太多容易让人反感，另一方面则是椎名饿了……真的很饿啊！自己身边不停的有好闻的香味飘过，自己却只能忍着什么的，怎么想都很惨的好吧！
　　接过菜单的椎名，看到价格后，在心底感慨了一声性价比真不错之后，便一个激动点了远超正常女性食量的食物，幸好野崎君那边的薪水还算不错，偶尔这么暴食一顿不至于破产。于是心情不错的椎名将菜单递给了对面写满了怀疑的两人手中。
　　彩加和比企谷对视一眼，彩加只点了比起平时食量大概八成的饭菜，显然是打算关键时候贯彻不浪费的思想主张了。至于比企谷显然没这顾虑，怎么想这种事自己都干不来，交给彩加小天使就好了。
　　这么想着的比企谷点下了自己喜欢的套餐后，便将菜单递还给了服务员。面对服务员甜甜的微笑，比企谷脸红的将脸转开，小声的道了一声谢。然而此时的服务员小姐姐却早已离开，自然也听不到比企谷的别扭发言。
　　椎名看着比企谷不堪的表现，调笑道：
　　“嗨呀~比企谷同学，人家已经走远了哦，可惜没能听到你的感谢呢~”
　　比企谷听完，抓起桌子上的作业猛地往书包里一塞，反驳道：
　　“无路赛！”
　　椎名笑着将作业收好，然后正经的说道：
　　“比企谷同学如果能认真的写点习题的话，期末考应该能够突破个位数的分值吧。”
　　“……你真的知道什么是鼓励吗？”
　　比企谷瞪着死鱼眼看向椎名，无力的吐槽。而椎名笑了两声继续说道：
　　“嘿嘿，开个玩笑，接下来还有小半个月左右，争取我给你们吧知识点过一遍，即使是比企谷，也能考个几十分吧？”
　　比企谷听着这话，刚想点点头，然而身子一僵注意到了刚刚话中的其他信息，嘴角扯出一个僵硬的笑，带着些许不可能的期待，可怜兮兮的问道：
　　“不，不会还要再来吧，学习会？”
　　然而彩加只是一句话就粉碎了比企谷的野望：
　　“只有一次怎么能够呢比企谷君！我还有好多不明白的地方呢，比企谷君也是一样的吧？”
　　“……是，的吧？”
　　比企谷发出了绝望的声音。
　　作者留言：
　　ps：哈，不想上班……好想当米虫啊……
　　pps：诶嘿嘿，感谢各位的订阅和票票~~虽然最近的收藏都不动弹就是了QAQ


第九十五章 当着椎名的面，气氛突然变GAY
　　享用完晚餐，椎名三人等待服务员将桌子收拾干净后，又点了几杯饮料。然后椎名苦恼的掏出历史课本，放在桌子上有气无力的说道：
　　“那么接下来的历史就拜托你们了……哈……”
　　比企谷今天没带历史书，于是接过椎名的书，看着对面把自己强拉过来的椎名一副生无可恋的表情，露出了幸灾乐祸的表情，说道：
　　“我来帮你划一些重点吧，先把这次考试给混过去再说。”
　　椎名脸色微妙的盯着比企谷的脸吐槽道：
　　“虽然你说的话似乎很靠谱的样子，但是你的表情实在让人放心不下来啊……比企谷，稍微锻炼一下如何露出一个至少不会产生负面影响的表情怎么样？”
　　比企谷不为所动，掏出笔就在书上画了起来，同时嘴上一点也不示弱：
　　“不会说话就别说了，你这是该对正在帮你划重点的同学该说的台词吗……”
　　“那……那个，比企谷君，我也觉得表情，如果能柔和一点的话会更好的。”
　　面对椎名能够毫不动摇的比企谷，一听到彩加的发言便乖乖的改了口：
　　“好……好的吧。”
　　同时心里默默的发誓，从明天，不从今晚开始就着手练习改变自己的表情吧，不然以后吓到户冢同学就不好了。
　　抛开比企谷的心理活动不谈，椎名伸直上半身试图看清比企谷在干什么，然而本来看着就头晕的历史课本，此时还倒着读，能够读的懂才是真的有鬼了。看了片刻就放弃的椎名无奈的收回了目光，重新坐回位置上。
　　目光平移，然后就看到彩加小天使似乎也在跟着比企谷的动作，不时的在自己的课本上补上一个个的标记。笑着在心里感慨一声彩加小天使真勤奋呐。
　　眼瞅着对面两人一个划重点，一个复刻重点标识，只有自己一个人呆坐着没事干。百无聊赖的抄起端上来的饮料一只手撑在桌子上支着自己的脑袋，小口小口的吸了起来。
　　默默的将饮料吸完，还无聊的咬了半天的吸管，终于在将吸管磨烂之前，比企谷放下了笔将历史书推了过来说道：
　　“大概就这些了，你要能全背下来，八十分应该是稳了。”
　　“……”
　　椎名拿起书，大致的翻了一遍看着书上分布均匀的水笔标记和各种各样重要程度不同的标识，突然就体会到了之前比企谷面对数学题的心情，结结巴巴说道：
　　“认……认真的吗？这……是不是多了点？”
　　比企谷看着椎名吃瘪的表情，心底里涌起一股压都压不住的爽快，语气愉悦的说道：
　　“我这不是都标注了重要程度吗？按照这个从上往下背，能背多少就多少。”
　　椎名看着比企谷都快扭曲成颜艺的表情，嫌弃的说道：
　　“比企谷同学……你的表情崩坏了哦，赶紧收一收。”
　　“咳咳，抱歉抱歉。”
　　比企谷揉了揉脸，毫不犹豫的道了歉，接着平复了一下心情之后，便继续说道：
　　“那么今天就这么解散了吧，时间也不早了，而且我们在这呆了这么久，再待下去估计会被用眼神赶人。历史这种东西，只是应付考试的话直接背考点就够了。用不着花时间来讲解。”
　　说完，比企谷也拿起自己面前的饮料，拔掉吸管端起杯子大口大口的灌了下去。等待椎名和户冢两人的反应。
　　彩加似乎想再呆一会，然而听到比企谷的后半句话，生性纯良的彩加小天使自然再也说不出任性的话。而椎名看着手上一下子就被划满的课本，想了想也在理，所以虽然知道是比企谷故意这么说好早点解散，却也懒得拆穿了，于是收起课本说道：
　　“那今天就先解散吧~还有比企谷君，今天谢谢啦~彩加也是，今天硬拉着你来开学习会，抱歉呢。”
　　“不不……而且，我完全没有帮上你们的忙，不如说完全就是你们两在给我补习一样……”
　　椎名看着彩加失落的表情，笑着说道：
　　“不是哦，彩加你起到了其他的作用哦，而且是很重要的作用呢。如果没有你，估计我都请不来比企谷同学呢，是吧？比企谷君？”
　　说完，椎名还转过头对着比企谷笑着眨了一下眼睛。比企谷听完脑袋偏到一边立马反驳道：
　　“别扯了，我怎么可能会因……”
　　“真的吗比企谷君？！”
　　然而说到一半的比企谷的发言，就被显得莫名开心的彩加给打断了，转头看向户冢同学，然后就迎上了彩加小天使那混合着期待与开心的笑颜。比企谷表示彩加小天使就是正义！不接受反驳！
　　“咳咳，是……是的。”
　　彩加得到了肯定的回答，表情似乎变得更加的高兴起来，但是却意外的扭捏着说道：
　　“那……那个，比企谷君，我……我可以叫你八幡吗？”
　　“啊，诶……？”
　　看着比企谷愣住的表情，彩加似乎以为比企谷不愿意接受自己这么亲密的称呼，表情瞬间黯淡下来：
　　“不，不行吗……”
　　听到彩加失落的发言，比企谷似乎才反应过来，嘴巴先大脑一步给出了答案：
　　“可以！就……就这么叫吧！”
　　“嗯嗯，那你也直接叫我彩加吧，八幡。诶嘿嘿。”
　　“啊……哈哈……”
　　八幡别过脑袋抬手挠了挠脸，有些不好意思的笑了笑，然后就看到了对面椎名一副喵喵喵.jpg的表情，同时椎名也注意到了比企谷的视线，于是给了八幡一个危险的眼神，然后发出了悲鸣：
　　“停一下！停一下朋友！我呢？为什么突然你们两就叫起了名字了？为什么我反而被抛在一边了？？！彩加？？”
　　彩加听到椎名的发言，低下头小声道：
　　“椎名桑是不一样的……”
　　无奈的撇撇嘴，椎名提着包站起来无奈的说道：
　　“行吧行吧……那我们先去结账吧。就别在这一直坐着了。”
　　“好吧……”，“好的！”
　　随着两声应答，比企谷和彩加也先后站起了身子跟上了椎名向着收银台走去。
　　作者留言：
　　ps：脑阔疼，这一章从六点开始到现在发布，写了好久啊，蛋疼……
　　pps：感谢各位大大的打赏和月票和推荐票和订阅~~~鞠躬~~谢谢大家


第九十六章 妈耶，静可爱什么时候变得这么皮的？
　　好不容易熬过了期末考试，该说多亏了比企谷的笔记，椎名觉得自己这次稳得一批！至于比企谷的数学有没有起色，据他自己的说法是应该有的，至于到底有没有就得看考试结果了。
　　嘛，这个先放一边，此刻的椎名正穿着宽松的T恤加胖次，开着空调摊在房间的椅子上发呆。或者说在思考着什么。
　　事情得从刚刚说起，就在不久之前自己的责任编辑：土岐先生打来了电话。
　　通知了一下《文学少女》一路疯涨的销量，据说到现在七月初为止，《文学少女》的销量已经累计到了四万多接近五万册了。要知道从发售到现在为止，《文学少女》可才正式面世了半个月的时间，而且目前为止，销量的上升势头也才只是堪堪慢了下来。
　　按照土岐编辑的预估，仅仅是《文学少女》第一册的销量可能都会踩到十万这个坎上。
　　当然以上都是土岐编辑为了正事而唠叨的废话，就在话题结束，椎名以为可以挂掉电话的时候，土岐编辑才说出了自己的最终目的：
　　“那个，椎名老师，可以请问一下关于《文学少女》的第二卷，您有开始准备了吗？”
　　这是来催稿来了啊……椎名听到土岐编辑的话，眉毛一挑，感觉事情并不简单。于是不动声色的问道：
　　“第二卷？《文学少女》第一卷这不是才发售吗，现在就催第二卷了？”
　　电话对面的土岐先生咳嗽两声解释道：
　　“咳咳，是这样的，我们主编很看好你，所以希望椎名老师您能蹭着现在的热度还没消散，在暑假期间直接推出第二卷。这样也许能再刺激一波销量。”
　　当然土岐先生并没有说，她们主编甚至希望椎名能够主动曝光自己的身份，以此来给现在的《文学少女》再加上一把火。土岐编辑清楚椎名并没有暴露自己身份的想法，所以自己一个人将这件事压了下来。
　　虽然文库的主编并不是什么不讲道理的人，但是当面否定主编的提议什么的，土岐先生多少也会承受不少的压力。不过土岐先生觉得没必要让椎名知道这些事，作为编辑不就是帮助作者能够认真写文的吗。不过如果土岐先生知道椎名平日里到底脑补了多少大叔编辑和美女作家的各种姿势的话，也许就不会这么想了也说不定。
　　椎名听完了土岐编辑的话，思考了一会觉得没啥问题，不如说文库居然会对自己这么优待，毕竟文库的资源也是有限的，在自己身上投入的多，那么其他作者身上就会变少。出版份额也是一样，所以要说感激的话，椎名还真是挺感谢土岐编辑的：
　　“第二卷我会尽快的写出来的，大纲什么的基本都在脑子里了。还有……土岐编辑谢谢了。”
　　土岐编辑听到椎名感谢，心里感慨的一批，终于遇到了一个有望按时交稿的作者了，也是不容易啊……特别是一想到那个死妹控，对比就更加的强烈了，语气温和的说道：
　　“哈哈，这本来就是编辑的工作嘛，而且如果椎名老师你的小说不够好的话，我也不可能这么尽力。说到底也只是互惠互利的事情，没必要感谢啦。那么就先这样吧，《文学少女》第二卷的事，八月初能交过来就行了，其他的我会想办法。”
　　“嘿嘿，那就拜拜啦~土岐编辑。”
　　挂掉电话之后，椎名打开电脑和word，然而手放上去却不想码字了……怎么说呢，硬要比喻的话大概就是：一份作业，如果自己写的话，虽然心里不情不愿但还是会动笔，但是一旦有了能够抄答案的话，这人就会怠惰了，不到最后的死线怎么都不想动笔。
　　然后情景回到开头，椎名穿着随便的瘫倒在房间里吹着空调，双目无神的盯着电脑发着呆。直到静可爱推门进来才打断了椎名浪费时间的可耻行为。
　　平冢静迈着步子提着一罐啤酒推门而入，看到椎名怠惰的样子无奈的说道：
　　“椎名啊……你再这么咸鱼都快入味了，要不要我帮你再翻个面咸的均匀一点啊？”
　　椎名听到静可爱的声音，回头看了一眼有气无力的说道：
　　“好啊——我懒得自己翻面了。”
　　静可爱看着椎名这幅死鱼样，嘴角直抽，然后目光突然看到了自己手中捏着的冰镇灌装啤酒，接着又抬头看了看椎名那宽大的T恤的领口，在椎名看不到的角度，嘴角勾起一抹恶魔般的笑容，施施然的走到椎名身后，说道：
　　“好好，我来帮你翻面。”
　　嘴上说着翻面，手也假装按在椎名的肩膀上，趁着椎名一个不注意拉起T恤领口就把另一只手的瓶子往里一塞！然后连忙后退跑到门边握着把手，准备随时皮完就跑。
　　椎名的胸膛突然被一个冰的通透的玩意儿从上至下滚落停于小腹，连夏天洗澡都得冲热水的椎名哪受得了这种刺激，下意识的双腿一蹬身子一翻就从椅子上滚了下来。
　　“呀——！哎呦——！”
　　发出丢人的声音的椎名趴在地上伸手一把摸到滚落在一旁的罪魁祸首，强忍着一把捏爆的冲动。椎名抬起头看向门口捂着嘴抖得跟筛子一样静可爱，沉声道：
　　“平——冢——老——师——”
　　“咳咳，嗨呀，冷静点椎名，噗……你看我这不是帮你翻面吗，噗噗……”
　　“……”
　　这特么肯定不是我所认识的静可爱！椎名默默的从地上爬起来，眼神危险的看了看自己的班主任，又看了看自己手中依旧冰凉的啤酒罐，露出一个灿烂的笑容说道：
　　“还有什么要解释的吗？平冢老师。”
　　静可爱看着椎名背后冒出来的黑气，刷的冷汗就下来了：
　　“额……那啥，椎名……停一下，先停一下！”
　　然而椎名完全不管已经躲到门外的静可爱的解释，一个箭步强行拉开房门，追着静可爱跑到客厅然后将平冢老师按倒在沙发上将啤酒塞进了那对奇耻大辱中！然后才放开了被自己禁锢住的双手，从静可爱的身上爬了起来，坐在一边无视了静可爱乱糟糟的衣服和潮红的脸，淡定的问道：
　　“所以平冢老师找我到底有啥事？”
　　作者留言：
　　ps：今天p不出来了，被群里的大佬打击到了……我也好想千订啊QAQ
　　pps：惯例的感谢各位的订阅以及推荐票以及月票~谢谢各位~


第九十七章 平冢静：你喜欢女人啊？
　　“所以平冢老师找我到底有啥事？”
　　静可爱听到椎名话，坐起身整理了一下身上的衣服，一本正经的说道：
　　“啊哈，这个啊，也不是什么大事，就我今天有个相亲，所以估摸着会晚点回来，晚饭可能需要椎名你自己解决一下了。”
　　“哦……哦咳……咳！啥？！”
　　椎名听到静可爱的发言差点被呛死，睁大了眼睛看向静可爱上下打量了一番。讲道理啊，虽然在原著里静可爱因为莫名的原因导致单身到十七岁零好多个月的年纪。
　　但是！讲道理啊！凭着静可爱的这个颜值，还有会做饭能干家务，体能好身材棒，当着重点高中的人名教师，还开着跑车，还在千叶市市中心高级公寓有套房，就这条件你和我说静可爱缺男人？
　　尤其是在实际和静可爱住在一起，真正的认识了平冢静这个人之后，椎名更是觉得静可爱性格大方，但是又心思细腻，总是能恰到好处的照顾到学生的想法。你和我说这样的女人没个男朋友？呵！我不信！
　　所以椎名用着一副难以置信的表情看着静可爱认真的脸，一脸惊恐的问道：
　　“平冢老师你还要相亲？今天可不是愚人节啊……”
　　而静可爱被椎名这么看着，反而被打出了更大的暴击。捂着心口有气无力的说道：
　　“是啊……我能怎么办，我也很绝望啊，遇不到我喜欢的男人我也没办法啊！”
　　听到平冢老师的话，椎名眼里的疑惑这才消散了去，大概想到了一个可能性比较大的原因，于是试探着开口道：
　　“平冢老师是宁缺毋滥的那种人吗？话说老师挑男人的标准是什么啊。”
　　平冢静此刻也不再开玩笑，稍微思考了一下说道：
　　“嗯……首先得是门当户对吧，最起码差距不能太大，不然经历的事和接触的人差距太大，三观都不一定能够合得来。接着大概就是得有追求吧，绝对不能像你这样咸成死鱼！”
　　说着说着静可爱突然横了一边的椎名一眼，瞪的椎名讪笑着不好意思的挠了挠脸，瞪完也没管椎名认怂的表情，继续说道：
　　“然后颜值差不多是要能看的过去，还有脾气不能差！本性得是个好人……嗯，差不多就这样了吧。”
　　椎名莫名的看着平冢静，问道：
　　“这条件虽然能刷掉一大批人，但也不是特别难找的吧……平冢老师你是怎么单身到现在的啊。”
　　静可爱扯扯嘴，砸吧砸吧半天却一个字都没憋出来，椎名虽然有猜测，但是想了想还是别继续戳静可爱的伤口了。于是转移话题道：
　　“那今天的相亲对象怎么样？”
　　平冢静双手一摊，假装无所谓的说道：
　　“听说还行吧，具体还要见过才知道。”
　　听到平冢老师这么说，椎名也没啥想说的了，想来想去静可爱看人的眼光比起自己来应该还是要强上不少的。于是手撑着沙发站了起来对着静可爱摆摆手说道：
　　“那行吧，平冢老师你先准备着吧，晚上记得回来就成。我去码点字去了。”
　　平冢静脸色一红，啐了一口说道：
　　“呸呸呸！说啥呢色小鬼！赶紧滚去码字去。”
　　椎名笑着吐了吐舌头，然后一溜烟又窜回了房间，一屁股坐回椅子上，想到如果静可爱能够遇到自己满意的好男人的话，大概也算是了解了一个心结？
　　“噗……”
　　突然想到了一个奇怪的形容词，忍不住笑出了声。椎名倒是比较在意的是如果真的静可爱和人交往的话，那自己下学期要不要搬出去呢。不然感觉静可爱会很不方便，诶嘿嘿。
　　不过静可爱能不能成也是个问题啊，说到底静可爱以前一次都没成过就很奇怪了……怎么想都是静可爱自己哪里有问题，可惜原著中关于这方面没啥解释。椎名一时半会也想不明白。
　　懒得再想的椎名决定不去想这个自己根本插不上手的事情，开始码起了字。然而这一次椎名再也不像上次那么疯了，那次差点把自己强化过的手都给码抽筋的经历可不想再经历了。反正也不向之前那样急切，一天抄个一万字上下算了，差不多一个星期抄完第二卷然后交给土岐编辑。完美！
　　定好计划的椎名为了控制自己的速度，专门打开了一个节奏舒缓的歌单，对着自己脑子里的文字，一个字一个字的抄了起来。
　　……
　　最终的效果还真不错，自己花了两个多小时才抄了一万字。毕竟是不用思考直接敲键盘的抄书，这个速度虽然看起来有点夸张，但实际上别说自己的身体素质了，就算是个普通人瞎按键盘两小时也能敲这么多字出来。
　　扶住鼠标点下保存，椎名非常直接的关掉了word文档，然后开启VPN打开了种花家的弹幕网，很无奈，日本这边基本没有网路放送的计划，想看番的话，要不等tv直播，要不就买碟。而囊中羞涩的椎名没办法，只好翻墙进种花的弹幕网才能直接看老番。
　　反正种花家的番也是买的版权，说不上什么盗版，最多说椎名一句取巧而已。
　　这时静可爱推门走了进来，椎名回头看过去，却一下子被惊艳到了，黑色的连衣裙穿在身上，反而突出了静可爱白暂的皮肤以及胸前的那一抹雪白。被打理得服服帖帖的黑长直柔顺的放在脑后，脸颊上微微点缀的恰到好处的淡妆。
　　椎名眼睛都差点直了，下意识的咽了咽口水，开始考虑起了如果现在推倒静可爱的话收入与支出是否成正比……
　　抬手拍了自己一巴掌，将自己从欲望中挣扎出来再度看向静可爱说道：
　　“嗯，平冢老师今天很漂亮呢！我都差点被迷住了。”
　　静可爱依着门框看着房间里椎名那真实的一批的反应，简直和那些定力不足的男人看到自己打扮后的反应一个模样，疑惑道：
　　“椎名你喜欢女人？”
　　椎名也没想道静可爱这会突然说这句话，稍微沉默了一会，同样淡定的承认道：
　　“说我喜欢女人也没差啦，反正我男女都能接受的。而且……平冢老师你不是之前就看出来了吗？”
　　“你没亲口承认的话，我也不敢确定不是？不过果然呢……那我先走了，拜拜~晚饭记得好好吃啊！”
　　“好好好~我知道的啦，又不是小学生……”
　　啰啰嗦嗦的叮嘱完椎名，静可爱才提着包推门踏上了去战场的路。而椎名莫名其妙的盯着平冢老师离开的方向，搞不懂这个女人这虎头蛇尾的对话是个什么意思。摇摇头继续投入道补番大业中来。
　　作者留言：
　　ps：哈……明天请了假，不想码字了……
　　pps：今天也要感谢各位的订阅和推荐票和月票~~鞠躬！


第九十八章 又到了黑猫的回合！抽牌！不对……蹭饭！
　　补了会番，椎名觉得差不多得决定是自己做饭还是点外卖，或者是找个人蹭饭。于是椎名掏出自己一直以来都想换掉的老爷机，翻出黑猫的联系方式，想了想，输入道：
　　“诶嘿~现在在干吗呢黑猫？(〃'▽'〃)”
　　按下发送后，原本准备放下手机的椎名，余光不小心瞥到了下面彩加小天使的邮箱，准备垂下的手顿时停下，思考了一会，椎名挠挠头，心一横，按下选择键，输入道：
　　“好久不见啦(￣▽￣)／彩加最近有在干什么吗？”
　　将消息给彩加发出去，椎名才长舒一口气，将手机摆到桌子上，一边听着歌一边等待回复。
　　没多会，彩加就回复了消息：
　　“椎名教练，好久不见了！我现在在和前辈们合宿呢。（附图↓）”
　　椎名看着彩加的回复，照着向下按按按，翻出了彩加的自拍，似乎在哪个室内体育场里，好几个人坐在一堆似乎在休息，彩加穿着运动短袖和短裤，身上的汗水流了不少，盘腿坐在地上，举起镜头比了个剪刀手，露出了一个大大的笑容，身边的几个男生还够着脑袋好奇的张望。
　　椎名连忙将手机放下，抬手捂住了自己的鼻子，太糟了，流着汗而有些湿的身体，大面积露出来的似乎因为刚刚剧烈运动完而导致微微泛红的皮肤，精致白暂的锁骨……椎名觉得自己一定是疯了。
　　“要遭，是心肌梗塞的感觉！”
　　平复了半天心情的椎名按下了保存键，然后传上了电脑，接着存进了云盘，这才结束了操作，并打开了黑猫刚刚的回复：
　　“刚刚在给家里做扫除，没看到消息，椎名你有什么事吗？”
　　大扫除？椎名想了想，回复道：
　　“哎呀……本来是想去你家蹭饭来着，你还在忙的话就不去打扰你了吧ヾ(ｏ?ω?)?”
　　这次黑猫回复的倒是很快，椎名点开新邮件，看了过去，
　　“你还真是毫不掩饰自己的欲望呢……不过日向和珠希刚刚看到你的消息了，现在吵着要见你呢。反正扫除也基本结束了，你想来就来吧。”
　　看到这个回复，椎名也笑了出来，自言自语道：
　　“这两个小家伙怕是吵着要见的是蛋糕吧。唔，今天给黑猫她们带什么蛋糕呢？”
　　思考着蛋糕的问题，椎名也起身找起了出门的衣服。其实今天应该去野崎家打工的，然而听说野崎和小千代计划出门买东西，而且其他人也各自有自己的事要干，所以善解人意的椎名也只好请了一天假。
　　套上静可爱强行给自己买来的热裤，上衣反正也没什么褶皱，拉起衣摆在身侧打一个结，露出一点点白皙细腻的小腹，换上一双帆布鞋，最后给自己扎了一个马尾。
　　这就算准备完成了。反正也不是什么重要的约会，差不多得了，而且自己这幅打扮，照着镜子自恋的给了自己一个想太阳的评价后，便提着一个小包，拿着一把遮阳伞就走出了门。
　　在离黑猫家比较近的蛋糕店买下了六份蛋糕正好当伴手礼，然后才撑着伞走到黑猫的家门前，按响了门铃，出门迎接的却意外的是日向和珠希两个小萝卜头。
　　椎名笑着将手中的蛋糕盒子举起来不让扑过来的珠希给撞翻，说道：
　　“别急啊，天气这么热，蛋糕放冰箱里冰一会再吃吧。”
　　跟在后面才出来的黑猫看着自己两个妹妹看到蛋糕就没礼数的样子，分别叫了两人一声：
　　“日向、珠希！不准这么没礼貌。”
　　然后走过来牵着两个妹妹的手给椎名让出了一条路，看着椎名走进门，拿出拖鞋然后接过椎名递过来的蛋糕盒子问道：
　　“今天怎么突然想到我家来蹭饭了？你平时不都是没事打死不出门的吗？”
　　换好鞋的椎名和黑猫一同走进屋子里，尴尬的笑道：
　　“嗨呀，今天我得一个人解决晚饭问题啦，我自己又懒得做，所以就想着来蹭黑猫你的饭了，诶嘿嘿。”
　　看着被黑猫直接放进冰箱的蛋糕盒子，以及盯着放进去的盒子恨不得冲进冰箱的日向和珠希，椎名笑眯眯的抬手放在日向的小脑袋上揉了揉调侃道：
　　“诶嘿嘿，很想吃吗。小日向~”
　　日向被椎名的突然袭击吓了一跳，没好气的拍掉在自己脑袋上作怪的手，警惕的说道：
　　“你又想干嘛？这可是你上次答应过的蛋糕。我绝对不会让出去的！”
　　椎名收回被拍掉的手，心底里满足的一批，日向的脑袋摸起来真舒服。表面倒是不动声色的诱劝道：
　　“嗨呀，这么说我就很伤心了……我可只是想待会吃的时候和你交换一部分尝味道呢。你不同意的话就算了~”
　　“唔唔唔……”
　　纠结了半天的日向，突然注意到了自己身边的珠希，于是连忙抱紧小珠希对着椎名吐起了舌头：
　　“哼！我找珠希就够了！略略略~”
　　看着日向一脸超凶，其实超可爱的表情，椎名差点抱起来就是一个百米冲刺。笑着摆摆手说道：
　　“好好好，我错了我错了，别用这幅眼神看我嘛。”
　　“哼，看在蛋糕的面子上，原谅你一次。”
　　椎名苦笑着挠挠脸，自己在日向心里原来还比不过一块蛋糕的吗。然后转身接过来黑猫递过来的冰麦茶，毫无形象的灌了一口，突出一个透心凉。
　　黑猫淡定的瞥了一眼椎名因为仰头的动作而露出来的一大片小腹，自己也喝了一口麦茶问道：
　　“这次的Comiket,椎名你打算去吗？”
　　“Comiket？黑猫你已经计划好了？我倒是打算去逛逛来着，正好那会小说的版税也下来了，可能会买不少东西。话说纱织小姐和桐乃这两个怎么说？”
　　黑猫看到椎名已经喝完了麦茶，又给续上一杯，然后说道：
　　“我是打算去后两天的，纱织好像准备三天都去，那个碧池只去最后一天。椎名你怎么说？”
　　“我啊……”
　　椎名想了想，连续去三天可能还是有点糟不住的吧……抱歉啦纱织小姐，我要陪黑猫一起逛！于是下定决心的椎名开口道：
　　“我啊，反正我第一次去也没什么目标，和黑猫你一样，去后面两天吧。”
　　“那好吧，待会你可以给纱织小姐说一声，她好像特别想要帮我们一块买票来着，不过代价是穿纱织准备的cos服。”
　　“诶？纱织小姐这么套路的吗？”
　　作者留言：
　　ps：——jojo!经过我不断的码字我终于明白了人类是有极限的！越是有时间，人类就越是不想码字！除非超越人类！
　　——你到底想说什么！
　　——jojo！我不做人啦！我要做鸽子！
　　pps：哈——不想码字了……总之今天也要感谢各位的订阅和票票呢……谢谢大家……（怠惰脸）


第九十九章 我要不要女装还债啊，不想码字（怠惰脸）
　　椎名挠挠头，自己现在可没那么多资金诶，等等哦……好像哪里不太对啊？Comiket这玩意只是去参观的话不是免费的吗？这个票是个什么鬼啊？莫名其妙的椎名看向黑猫问道：
　　“Comiket不是不要票的吗？纱织的票是什么鬼啊？不会是出展的那个吧？她要摆摊子？”
　　黑猫淡定的摇摇头否定道：
　　“不，纱织小姐似乎有认识好些画本子的画手，说是可以给我们几个要来几张入场牌，不过代价就是穿着cos服去那个摊子那当半天的看板娘。怎么，椎名你有兴趣吗？”
　　椎名思考了一会，笑着说道：
　　“要说有没有兴趣的话，还是有兴趣的。不过得先打听打听出什么角色，如果太羞耻的话我就打死纱织小姐~”
　　黑猫露出一副嫌弃的表情，吐槽道：
　　“别笑着说这么恐怖的话啊，会吓到我妹妹的！”
　　椎名挠挠头苦笑道：
　　“好好，我的错我的错，说起来黑猫你的小说改的怎么样了？”
　　上次给黑猫整理了一些建议之后也过了好一段时间了，不知道黑猫有没有改变呢，椎名也稍微有点好奇来着。
　　黑猫听到椎名提到小说的话题，身子一僵，将手上的杯子放下，看向一边正聚精会神看着梅露露的两个小家伙，似乎有些紧张到傲娇的说道：
　　“差不多改完了，哼，如果你一定要再看一次魔界法则全书的话，嘛……也不是不可以。”
　　看着黑猫偏过头傲娇的模样，椎名笑的像个老妈子一样说道：
　　“好好，那就麻烦堕天圣黑猫大人借给我看看啦~”
　　黑猫转过头来正要说话，然后就看到了椎名脸上的笑容，想说的话顿时憋了回去，吐槽道：
　　“你的眼神超恶心的，能不能收回去一下，不然我怕我忍不住打人。”
　　虽然椎名很想问黑猫就她的小胳膊小腿打算怎么打人，小拳拳锤胸口吗？但是理智尚存的椎名告诫自己这里要是说出口的话自己很可能会凉凉，于是椎名闭着嘴收起了笑容，一言不发。
　　而黑猫看着黑猫的样子疑惑道：
　　“虽然你没笑了，但为什么我还是感觉很不爽啊？你不会在想什么不好的事情吧？”
　　椎名脸色如常的摆摆手表示自己什么都不知道，心底却在疯狂吐槽，到底为啥这些女主们一个个的都跟会读心似的，想点东西都能被察觉到啊！这么玄幻的事情为什么会存在这种日常的世界里啊！
　　被椎名含糊过去的黑猫也没继续纠缠，于是起身带着椎名回了房间，由于打印费也不便宜，所以黑猫很少会专门去把一整本小说打印出来的。
　　黑猫按开电脑，将文档打开来，然后把椎名按到位置上，说道：
　　“那……那就让你好好的看看吧！我去做饭了……”
　　椎名回过头看向拉开门准备出去的黑猫问道：
　　“要我帮忙吗？”
　　黑猫站在门口，看着电脑前的椎名，拒绝道：
　　“不用了，做饭我自己来就行了。而且……还要麻烦你帮我看小说。”
　　椎名也没矫情，点点头接受了黑猫的好意，说道：
　　“那好吧，让我看看黑猫你整改之后是什么样的吧~”
　　黑猫看着椎名回过头已经开始看起了小说的样子，悄悄的拉上门，叮嘱了日向一声后走向了厨房，挽起袖子，从冰箱里掏出肉类和一把蔬菜。该说黑猫还真是喜欢吃素呢，明明蔬菜在日本贵的可以。却每次吃饭都能看到起码一份蔬菜。
　　当然这些和椎名都没干系，在黑猫挽起袖子系上围裙进化成人妻黑猫的时候，椎名也正在仔细的看着黑猫新写的小说。
　　不得不说黑猫还是有在努力的，至少这一次椎名不用去看设定集就能基本无障碍的看剧情了。虽然有些世界观的介绍比较生硬。
　　嗯嗯，这里给黑猫标一个注解，椎名一边考虑着黑猫小说的优缺点，一边将有些生硬的地方，给标上标记，才半个月的时间，黑猫就能将整整一卷的量给整个翻修一边，该说黑猫也是厉害呢。
　　自己如果没开挂，让我半个月修个十万字……怕是要我的命咧。椎名龇着牙想了想那宛如地狱一样的场景，甩甩头。还是继续看黑猫的小说吧……
　　大概看了有一半左右，黑猫就推门进来喊开饭了，看到椎名认真的模样，黑猫也不由自主的勾起了嘴角，心情都变好了不少，果然自己的小说被人喜欢还是要更开心啊。
　　黑猫带着笑容，走到椎名身边拍了拍椎名的肩膀，说道：
　　“椎名——开饭了。”
　　椎名听到声音，从小说中将注意力拉了回来，看到自己身边正带着少见的笑容的黑猫，好奇的问道：
　　“好的，话说黑猫你是遇到什么开心的事情了吗？”
　　黑猫一怔，摸了摸自己的脸，有些脸红的问道：
　　“为什么这么说？我脸上有奇怪的表情吗？”
　　“没啊，因为黑猫你现在看起来笑的很开心啊，很可爱。”
　　黑猫盯着椎名的笑脸，即使看不到也能感觉到自己的脸一下子就红了个通透，连忙转过身去去不让椎名看见，同时为了掩饰自己的动摇，大声道：
　　“行了，别瞎扯了，赶紧来吃饭，日向和珠希还等着你呢。”
　　椎名看着黑猫的背影，听到了黑猫稍微有些不自然的语调，顿时了然，黑猫这是害羞了啊，诶嘿嘿嘿~连忙起身靠近，同时说道：
　　“诶嘿嘿，黑猫你是害羞了？噗哇——”
　　话刚说完，恼羞成怒的黑猫就在椎名完全没防备的时候，猛地一个转身对着椎名的脸就是一个萝莉头锤！然后居高临下的看着捂着脸蹲下去瑟瑟发抖的椎名娇声道：
　　“哼！再废话就打你了，赶紧出来吃饭！”
　　蹲在地上捂着脸的椎名瑟瑟发抖的反驳道：
　　“你…你已经……打完了……好吧。”
　　“嗯？！”
　　听到黑猫的声音，椎名觉得还是先顺顺毛比较好，不然自己这今天怕是得毁容……于是连忙站起身来说道：
　　“行行行，我错了我再也不废话了，现在就去吃饭！”
　　并且假装不在意的越过一旁眼神不善的黑猫，带头走向了餐厅。
　　作者留言：
　　ps：如题……我发现我国庆的时候更加怠惰了……咋整……
　　pps：感谢各位的订阅和票票和月票和打赏~~谢谢大家了！


第一百章 你想结婚了？！
　　走到餐厅，看到已经落座的日向和珠希，椎名好奇的回过头看向黑猫问道：
　　“今天只有我们四个人吃晚饭吗？”
　　黑猫跟在后面，突然听到椎名傻兮兮的问题，翻了个白眼解释道：
　　“傻了吧你，今天是工作日好吧。父亲和母亲都要工作的，晚点才会回来。”
　　椎名眨了眨眼睛，才想起来自己是在放暑假来着，但是社畜却没有这种东西，呜哇……又想起了自己上辈子当社畜的经历了，想想都难过的一批。甩甩头将没用的想法甩掉，椎名一脸认真的发出了宣言：
　　“决定了！这辈子我打死都不会去当社畜的！”
　　这话被黑猫听到之后，却露出了一副惊讶的表情看过来，看的椎名莫名其妙的，这一副微妙的眼神是什么意思啊……
　　黑猫思考了一下说道：
　　“椎名你是打算早点结婚的那种吗？”
　　走在前面的椎名脚下一个踉跄，一脸懵逼的看向黑猫问道：
　　“怎么突然跳到结婚的话题了……啊——”
　　话说到一半，椎名突然反应过来黑猫的意思了，日本这边好像做全职太太的比例超级多，自己刚刚的发言怕是被黑猫理解成早点结婚的宣言了……想通之后的椎名苦笑着解释了起来：
　　“不是啦，我是想说我以后做全职作家。不是早早的结婚啦，我可没这打算，不如说我都没什么想要结婚的想法呢。”
　　讲道理嘛，结婚这种事怎么想都麻烦，如果只是为了释放生理上的反应的话，方法多的是。如果感觉一个人孤独的话，找个朋友一起就好了，说到底，椎名对于自己是否会在未来的某一天真正意义上的爱上一个人这种事都不包希望。
　　毕竟自己前世的时候就没有喜欢过谁呢，单身好多年，除了偶尔生理上的反应来了会觉得找个女朋友比较好以外，完全没其他想法呢。
　　至于这辈子……自己倒是遇到了很多喜欢的女主角，但是很可惜自己也变成了女孩。虽然并没有对变身表示不满，可是让自己就这么跑去掰弯某个女主角这种事……目前完全做不出来啊。感觉良心会痛。
　　就这么一边胡思乱想，一边和黑猫一起将做好的饭菜挨个端上餐桌放在日向和珠希的面前，然后才端上自己的份，并且和黑猫并排落座，看着对面的日向和珠希开心的表情，椎名也双手合十，跟着黑猫等人一同说了一句：
　　“我开动啦！”
　　然后才开始享用起了黑猫的晚餐，这时珠希举起了筷子大声问道：
　　“蛋糕！什么时候能吃啊！想吃！”
　　椎名伸进嘴巴里的筷子一顿，自己差点忘了还买了蛋糕来着……看了看自己面前的饭菜，然后转头看向身边的黑猫，问道：
　　“小珠希不说这个，我也差点就忘了，日向和珠希两个饭吃完了蛋糕还吃得下吗？”
　　黑猫似乎很有经验的样子，一点也不慌，淡定的咽下口中的食物，才说道：
　　“没事，日向和珠希的晚餐分量我已经减少了一部分，多出来的那部分我都添给椎名你了。日向还有珠希，好好吃晚饭哦，不然就不让你们吃蛋糕了。”
　　“好~”x2
　　面对自己家琉璃姐的日常叮嘱，日向和珠希也早就已经习惯，开心的回答了一声之后，便投入了与面前的晚餐的战斗中去了。
　　看着对面的两个小家伙飞快的消灭掉晚饭，椎名忍不住笑出了声，然后在日向刺人的眼神中征得黑猫同意之后将蛋糕盒子从冰箱里拿了出来，放到日向和珠希中间，让她们俩自己挑。
　　而椎名则继续吃起了饭，没办法，饭点的时候还是饭菜对椎名来说更加的有吸引力。而日向看到盒子里的蛋糕后好奇的看向椎名问道：
　　“椎名姐姐，为什么有六块蛋糕啊？”
　　椎名看到了黑猫疑惑的眼神，，又转过来看向疑惑的日向，笑着出声解释道：
　　“不是还有你们的爸爸妈妈吗？工作了一天肯定很累了嘛，吃点甜点不是很好嘛？”
　　然后又靠近黑猫的耳边解释道：
　　“只是伴手礼啦，突然想到了就多买了两份，诶嘿嘿。”
　　黑猫看了一眼椎名，没接这个话头，然后看着自己的两个妹妹一脸纠结的在犹豫该挑哪个下嘴的样子，好笑的勾起了嘴角。
　　……
　　椎名和黑猫也没拖多久便结束了晚餐时间，帮着黑猫将碗筷收进厨房，和黑猫并排站在一起，帮着清洗碗筷，同时也看到了被放在一边的另外两份晚饭。想来这就是给黑猫的父母留的了吧。
　　接过黑猫递过来的洗好的盘子，椎名拿着毛巾将水吸干然后小心的摆放好，同时说道：
　　“黑猫的小说我看了大概一半了……”
　　听到椎名的声音的黑猫，捏着盘子的双手一顿，然后故作漫不经心的问道：
　　“嗯~是吗，那感觉怎么样呢？”
　　椎名侧过头看着黑猫低着头认真洗着餐具的样子，笑道：
　　“进步很大哦，已经可以很流畅的直接观看故事了。虽然情节上还有一些欠缺，说得简单一些的话就是情节不够曲折吧。具体一些的我会给你标在文本上的。”
　　情节上的事，椎名也没什么好办法，说到底自己就是个抄书的，就算能指出问题，但是真的说要具体怎么改，就有点强人所难了。
　　在椎名没注意到的地方，黑猫捏着碗筷的手紧了紧，说道：
　　“嗯，我知道了。我会继续修改的，到时候还要麻烦椎名你帮忙了。”
　　接过来黑猫递过来的最后一个碗，仔细的擦干净放好后，椎名跟在黑猫身后迟疑了一会说道：
　　“其实黑猫你写的已经很好了哦，我只是拿你的书和那些最畅销的作品在比较……”
　　椎名有些不好意思的想了下，自己下意识的都拿了前世的哪些怪物畅销作在和黑猫的小说作比较。稍微有些愧疚，用那种水平来要求第一次写小说的黑猫是不是有点不太好啊。
　　然而黑猫听完，转过身来直视椎名的眼睛，表情坚定的说道：
　　“即便如此，不够好就是不够好，我想要写小说然后赚钱，只有这种程度是不够的。以前没人能帮我，现在有了椎名你耐心指导，我更没有放弃的理由了！”
　　椎名怔怔的看着黑猫漂亮的眼睛，果然女主角就是女主角啊，真是羡慕呢。于是也换上认真的表情说道：
　　“嗯，我会尽力帮你的，琉璃酱。”
　　作者留言：
　　ps：哈……女装都吸引不到间贴，为扑街的自己感到难过QAQ
　　pps：感谢今天也愿意订阅以及投票票的各位大大们~谢谢大家！


第一百零一章 椎名的跑车脸红体验（大雾）~
　　和黑猫几人一同吃完甜点，椎名又和黑猫讨论了一下剧情便准备先告辞了。毕竟也不知道静可爱啥时候会回来，姑且不论成没成，自己在家的话成了有个炫耀的人，没成也有个能抱怨的人不是？总比回去一个人都没有，家里空荡荡的要强啊。
　　于是向黑猫道别后，便同上次一样，将小说发到自己邮箱，准备之后回家看完再给黑猫回邮件。走出黑猫的屋子，再次对着日向和珠希两个小家伙挥挥手道别后，便向着电车站走去。
　　然而走到电车站路口时候，突然一通电话打了过来，是没印象的号码，但又似乎在哪见过的样子。想不清的椎名按下接听键放在耳边，然后就听到了一个女声：
　　‘喂喂~是椎名咲吗？晚上好啊~我是山下。’
　　椎名一愣，想了一会了，这个声音……好像是平冢老师的朋友来着吧，于是开口道：
　　‘额……晚上好，山下小姐，有什么事情吗？’
　　对面的山下小姐换上得意的语气说道：
　　‘今天可是平冢静那家伙的相亲哦，椎名你要不要和我一起去围观？很刺激哦！’
　　‘……’
　　椎名哑然，静可爱的朋友居然是这种德行的吗？没被静可爱打死？于是开口问道：
　　‘……山下小姐，你以前没被平冢老师打死还真是奇迹呢。’
　　然而听到椎名的吐槽，电话对面却响起了一阵得意的笑声：
　　‘啊哈哈哈哈~不存在的！小静那家伙根本打不过我！哼哼，椎名别怂啊！回头我教你两手你就不虚小静了。’
　　椎名扶额，这哪来的奇葩啊，拒绝道：
　　‘我拒绝搞事，而且等平冢老师回来之后，山下小姐我会向平冢老师检举你的。’
　　‘诶诶诶！别啊！我这可是关心小静才想着去偷……审查的！那个男的有问题！’
　　椎名嘴角直抽，你刚刚是打算说偷窥的吧？！并且椎名压根不信，无所谓的说道：
　　‘什么问题啊？我听平冢老师说那个人还行的啊？不会是你用来搞事的借口吧？罪加一等？’
　　‘不是啊！那个男的好像在和一个伪娘谈恋爱啊！’
　　‘……啥？’
　　电话对面的人似乎料定了椎名肯定会在在意，于是不紧不慢的说道：
　　‘哎呀，这事一时半会说不清，我们先见面，路上再细说吧~怎么样呢？小咲~’
　　椎名紧了紧抓着手机的手，卧槽好像打死对面这个人啊！然而静可爱的事情优先级总是比较高的，于是强行忍住打人的冲动，说道：
　　‘那行……在哪见面？’
　　‘你现在在哪？我直接开车过去接你。’
　　椎名回头看了看电车站，报上了自己所在的站点，然后对面的电话就断了。椎名无奈的看着手机，和静可爱关系好的人都这么风风火火的吗？这话都还没说完呢……
　　虽然有点在意，但是静可爱又不是那种看见什么男人就走不动路的傻缺，自己跟过去也就是好奇而已，至于静可爱被骗？不存在的好吗。山下小姐也不是吃干饭的不是。
　　百无聊赖的坐在路边的椅子上等了大概十来分钟，然后就看见一辆跑车跟着车流慢腾腾的蹭过来，憋屈的停在椎名旁边，然后就看见上次见过一次的山下小姐摇下车窗，对着椎名招招手示意她上车。
　　椎名好笑的跑到另一车拉开车门上了车，然后看着山下小姐打扮的和静可爱出门前一样华贵，好奇的问道：
　　“山下小姐今天也相亲了？”
　　山下小姐翻了个白眼看着前方踩着油门出声道：
　　“什么相亲啊，我可没这兴趣，这不是要混进去小静去的餐厅吗？当然得打扮的好点了。”
　　椎名看了看山下小姐身上的衣服，又看了看自己的，无奈道：
　　“那你拉我来干嘛？我这身又进不去。还有，这都几点了平冢老师才吃饭的吗？她那么早出门是干嘛去了？”
　　山下小姐伸手在车后面摸了摸，掏出一个袋子甩给椎名干脆的说道：
　　“早给你准备好了，换上吧，至于妆就算了，头发你梳两下别个发卡就行了，反正你底子好。至于小静这个点吃饭，好像是和那个男的聊嗨了，拖到现在才想起吃饭的。”
　　椎名掏出袋子里的衣服，就一件看不出价值的白色连衣裙加一双高跟，又看了看袋子，还有一条搭配的项链。起码比静可爱和山下小姐身上的看起来简单。
　　看向山下小姐，有些害羞的问道：
　　“那我在哪换啊……你这是直奔目的地在开车的吧？”
　　山下小姐按了一下按钮，椎名的座位一口气向后倒下，吓得椎名赶紧拉住了扶手。然后山下小姐才笑着调侃道：
　　“就在车上换啊，又不是很麻烦的衣服，怎么？害羞吗？”
　　椎名懒得理这个性格恶劣的大人，自顾自的脱下鞋袜，然后抱着袋子蹭着爬到后座，换起了衣服。
　　……
　　面红耳赤的换好衣服，椎名理了理裙摆，觉得自己不能每次都这么任由脑洞奔腾了……不然这才换了个衣服，稍微想了想什么露、出什么跑车上之类的，就这居然都有点进状态……
　　偷偷瞥了一眼前座的山下小姐，似乎正认真的看着路，没有注意后座的自己，这才松了一口气扭头看向了窗外自顾自的梳起了头发。
　　而在椎名收回视线后，山下小姐通过后视镜瞥了一眼已经扭过头的椎名，露出了一个变态的笑容，这孩子的脑洞怕是有点大呢，是个可造之材。
　　后座完全没注意到自己已经完全暴露的椎名，正笨手笨脚的给自己带着项链，纠结了半天，正准备放弃，却突然感觉到山下小姐正缓缓让车子停了下来，好奇的看了看窗外那个餐厅，问道：
　　“诶？到了吗？”
　　山下小姐，笑着直接解开安全带，推门走出来，然后拉开了门，对着椎名伸出手，说道：
　　“是啊，先走出来吧，不知道你习不习惯高跟鞋，我已经是选了比较矮的了。”
　　“哦哦……”
　　椎名迟疑了一下，便将右手放到山下小姐的手心里，小心翼翼的将自己的双脚放了出来踩到地上，借着山下小姐的力气一口气站了起来，凭借着自己的平衡感，颤颤巍巍的适应了一会，便放开了山下小姐的手。说道：
　　“差不多好了，应该不会走的很难看了吧？”
　　作者留言：
　　ps：那我要是女装的话明天我咕咕咕一天成不啊……话说情节曲折这个……我得好好琢磨琢磨，也许下本书能变好吧……望天
　　pps：感谢各位的订阅和打赏，还有票票！谢谢大家啦！


第一百零二章 偷听~
　　山下小姐有些惊讶的看着才一回儿就适应了高跟鞋的椎名，这孩子的身体素质比自己想的还要夸张啊。不过看到椎名有些不安的眼神后，山下小姐笑着点头：
　　“没事，已经走得像模像样了。”
　　说完又走到椎名身边，帮椎名整理了一下衣服和头发，然后掏出一个发卡，将椎名右侧有点杂乱的刘海别到耳朵后面用发卡卡上。这才后退两步，上下打量了一下满意的点了点头。
　　椎名有些别扭的摸了摸自己耳朵上发的发卡，自己都没看清是个什么款的……有些害羞的小声问道：
　　“这样就可以了吗，那我们这就进去了吧？”
　　山下小姐左看右看，觉得差不多了，起码进个饭店是没啥问题了，这才收回目光说道：
　　“嗯，差不多了，我们就这么进去吧。”
　　说完便转身向着大门走去，椎名也连忙克服着不适，小心翼翼的跟在了山下小姐的身侧。走了进去，在侍者的带领下山下小姐挑了一个和静可爱相亲的男人的视野死角，便于隐蔽也便于观察的位置。
　　椎名小心翼翼的捂着裙摆坐到位置上后，这才放松下来，偷偷的看了一眼静可爱的方向，平冢老师只要稍微仔细的观察一下估计就能看到自己两人。于是不解的出声道：
　　“那个……山下小姐，干嘛选这么个位置啊，很容易被平冢老师发现吧，这个方向的话？”
　　然而山下小姐大大方方的点好餐，还顺便帮椎名点了一份之后，这才对椎名解释了起来：
　　“没事的没事的，就算被发现了大不了就是和小静去道场打一场罢了，但要是被那个男人发现的话，肯定会对小静的评价下降的啦，我怎么能坑我朋友呢是吧！”
　　山下小姐的解释很简单易懂，椎名当然一下子就明白这么做的意义，但是！你丫的和静可爱去道场打一场无所谓，我有所谓啊！我有一句mmp要不是看场合不合适我一定要讲出来！
　　一脸嫌弃的看着山下小姐，椎名觉得自己答应过来就是个错误，而且，椎名转头看了看那边的静可爱相亲现场，更是无语的撇撇嘴，这尼玛啥都听不到我到底是来干嘛的啊……
　　似乎是感受到了椎名的想法，山下小姐掏出自己的手机，插上耳机摆在桌子中央，点开了一个不知道是什么的app，然后示意椎名戴上耳机。
　　椎名表情复杂的拿起一只耳机，看着手机上显示的莫名其妙的画面，这特娘的不会是个窃听器吧……迟疑了片刻，决定耳听为实的椎名，戴上了耳机，然后耳朵里就听到了静可爱自信的声音。一把扯下耳机，椎名严肃的看向山下小姐语气严肃的低声道：
　　“这已经算是犯罪了吧！山下小姐！”
　　山下小姐看着椎名严肃的样子，开心的笑了出来，然后对着脸色变得难看的椎名摆摆手道：
　　“淡定淡定，这个是今天经过了小静的同意之后，才让她带上的。打算让我一看情况不对就电话救场才这么干的。”
　　椎名一时也证实不了这话的真假，在决定晚上回去后给静可爱报告之后，便也重新塞上了耳机。至于那个男的？管他呢，自己又不认识，而且还企图蒙骗静可爱！
　　心安理得的给自己找好理由的椎名，盯着桌面仔细听了起来，然而那边两个人的谈话中规中矩，似乎两个人因为初次见面的缘故，都保持了一定程度的克制。
　　椎名听着耳机里传来的静可爱的，礼貌而不失优雅的发言，以及非常淑女的笑声，对着桌子翻了个白眼，这相个什么鬼亲啊，喜欢优雅御姐的人一发现静可爱的真面目，都会被吓跑的吧？而真的喜欢静可爱那种性格的，看到平冢静这幅样子也直接被刷掉了吧？
　　尚没经历过相亲的椎名，对于静可爱这种装淑女装到人格反差地步的行为表示了强烈的不解。听的脑阔痛的椎名一抬头，就看待对面的山下小姐一脸愉悦的笑容，捂着自己的嘴巴肩膀抖得跟个那啥似的。
　　椎名满脸黑线，这货就是在看静可爱的热闹吧。笑成这样，难怪静可爱每次都要打人，这换成自己也想打啊，而且不打死不罢手的那种。
　　至于静可爱这边，其实在山下小姐和静可爱落座的时候，就注意到了这两个人，虽然心里在疯狂吐槽这个混蛋损友居然吧椎名给带了过来，但是表面上却不动神色，甚至在大致看了一眼位置之后就没再看一眼。
　　平冢静当然记得自己戴在身上的窃听器，没办法，昨天的时候在听说了自己对面那个男人的事情后，静可爱就紧张的一批，所以才昏了头同意了自己那个混球朋友的提议，并且让她在关键时刻电话救援。
　　感受到自己袖口里夹着的小东西震了一下，静可爱知道另一边已经开始了窃听，然而此刻的静可爱已经不需要了，同样是因为对面的那个男人。
　　两个人在一开始见面的时候，刚刚没谈几句，那个男人就开口坦白了自己和一个男人恋爱的事实，还将自己男朋友的女装照秀给自己看。最气的还是特娘的居然不比老娘逊色还比老娘年轻！
　　静可爱表面笑眯眯心里mmp，就准备转身就走，然而那个男的又说这次相亲其实是家里知道了一些风声后，瞒着自己谈来的，想请静可爱帮忙吧这次相亲走完，稍微瞒个家里几天给自己一个摊牌的准备时间，算自己欠平冢静一个人情。
　　原本平冢没打算答应的，凭什么你秀我一脸后还要我配合你演出？但是一想到自己身上的设备，自己的姬友万一接通后发现自己已经回了家，指不定会怎么笑自己呢。
　　于是也就答应了下来，反正蹭一顿饭，还拿一个人情。而且他还同意了到时候他一摊牌，锅也可以直接甩给他，美滋滋啊。
　　所以综合各方面的考量，静可爱最后还是同意了这个计划，反正也没几天。
　　于是现在，静可爱稍微收敛了一点本性，安心的享受着晚餐。至于椎名这边，也一边听着这毫无营养的废话，一边吃着精美但是分量严重不足的料理。
　　椎名实在忍不住，刚想开口问山下小姐，抬头后却发现山下小姐也正准备说话：
　　“诶嘿嘿，你想知道小静为什么会这样吗？”
　　作者留言：
　　ps：今天我就上班了……难过，明明其实啥事都没有，非得这么早上班。
　　pps：感谢各位的打赏~还有订阅~还有推荐票~还有月票~谢谢大家啦~~


第一百零三章 所以铁拳无敌静可爱其实是有对手的？
　　椎名打量了一下自己对面的山下小姐，怎么感觉这个无良大龄女没在打什么好主意啊。手上无意识的摆动着叉子，转过头去看了看静可爱的方向，心里有了猜测，不过看山下小姐的样子，还是满足一下她的欲望吧。于是开口道：
　　“虽然我有点好奇，但是山下小姐你不会想说一些很糟糕的事情吧？”
　　坐在对面的山下小姐，听到椎名的反问，不紧不慢的吞了一口面条，将自己已经准备好的黄段子又给咽了回去，一副‘愤慨’的表情说道：
　　“怎么能这么冤枉我呢！我可是人称小天使山下的，浑身上下都充满了真诚的山下小姐！椎名你这么冤枉，实在是太让我难过了。”
　　椎名一副死鱼眼看着在自己面前捶胸顿足，一副我看错你了的表情的山下小姐，对于这个人的演技和台词，半个标点符号都不信。
　　就这么僵持了半晌，山下小姐率先坚持不住了，手往桌子上轻轻一拍，一副我原谅你了的表情说道：
　　“唉，算了算了，我就大度的不和你计较了。”
　　看着厚颜无耻的山下小姐，椎名觉得还是别再继续扯这个事情了，于是将一路飞奔跑歪的话题又给拉了回来：
　　“所以你说的平冢老师这幅样子的原因，还没解释呢。”
　　听到椎名似乎不打算继续刚刚的话题，于是山下小姐也松了一口气接过了话题说道：
　　“啊哈，椎名你才和小静生活不久所以可能不太清楚，小静每次装出一副超级淑女的模样的时候要么是被自己家里长辈带着见人，要么是对对方完全不感兴趣，打算直接划清界限的时候。”
　　说到一半，山下小姐偏过头看了看和静可爱交谈甚欢的男人，听着耳机里传来的和谐的一批的谈话，咧嘴笑了出来，继续说道：
　　“像小静现在这样，一般来讲早就让我帮忙电话遁了，今天居然还在那慢悠悠的吃晚饭，说不定可以套点什么内情呢~嘿嘿嘿。”
　　在从山下小姐那里得到了自己想要的情报后，椎名就埋头对付起了自己面前的牛排，至于在一边嘿嘿嘿的山下小姐，椎名就没这个精力继续跟下去了。
　　自己可还有着平冢老师的学生这么一个身份呢，现在借着山下小姐提供的情报跟过来还有个由头，再继续过分探究自己班主任的私事，即使是借着监护人的借口也不合适了。
　　山下小姐看着似乎已经没兴趣而专心吃饭的椎名，马上就明白了椎名的想法，于是坏笑的凑过来说道：
　　“嘿嘿嘿，其实椎名你还是很好奇的吧？没事的，我怎么会忘记自己的战友呢是吧！放心吧！”
　　椎名一脸无奈的抬起头来看着山下小姐一脸‘我讲义气吧’的表情，完全不知道这是要我在哪个方面来放心。于是开口说道：
　　“不用了，这个我还真没什么兴趣。平冢老师能有什么内情啊，最多也就是知道了那个男人的真实情况，然后又出于什么情况打算给对面一个面子呗。”
　　“mo~椎名酱！你怎么一点浪漫细胞都没有啊，就算事实真的这么没意思，我们也可以给它编一个更有意思，更曲折，更刺激的版本啊！”
　　椎名身子后仰，露出一副我看错你了！的表情看向山下小姐，毫不客气的说道：
　　“噫——！干嘛突然加个什么酱啊？正常点好不好？而且我觉得你所描述的行为不仅不浪漫，还很犯罪！”
　　山下小姐看着椎名的反应，笑的更灿烂了，卷了一口面前的意面塞进口中，嚼嚼嚼，然后咽下，避重就轻的说道：
　　“啊哈哈哈嗝~椎名你假正经的样子还挺可爱的嘛！”
　　椎名突然觉得心累，这个人看起来像个大小姐，怎么还能做出‘哈哈哈嗝~’这种事情来啊？！而且做出来就算了，居然还毫无反应……这人到底还把不把自己当女人啊。
　　……
　　接下来两个人在不时的看一眼静可爱的情况下，一点点的吃完了晚饭。椎名拿起餐巾纸小心翼翼的擦了擦嘴，然后看向山下小姐问道：
　　“现在怎么办？继续等着吗？平冢老师那边不知道还会吃多久。”
　　山下小姐拿起桌面上的手机划开屏幕递给椎名说道：
　　“我们可以先出去，小静好像也马上就吃完了，直接在停车场那等她吧。”
　　椎名扫了一下手机上的消息，表情复杂的点了点头，自己这跟过来到底是为了啥啊？感觉除了蹭了顿吃的以外，啥都没干啊……
　　跟在山下小姐身后，看着她付完账，椎名稍微瞥了一眼账单，妈耶……差点被账单上的数字吓飞，椎名觉得自己真的是被贫穷限制了想象力。于是老老实实的跟在山下小姐身后走了出去。
　　果然静可爱和这个山下小姐都是家里有矿的么？然后又低头看了看自己身上的这套衣服，椎名觉得自己不能细想这套衣服能值多少钱。反正以自己贫穷的脑子肯定猜不到。
　　“唉……”
　　叹了口气，想了想自己的前世，又想了想原主家的家境，椎名觉得果然人和人生来就不在一条起跑线上，嫉妒使我质壁分离.jpg
　　山下小姐走到车边回头看向叹气的椎名，好奇的问道：
　　“怎么了椎名？叹什么气啊？难道是因为没有偷听到自己想要的八卦？”
　　看着正经不过三秒的山下小姐，椎名突然觉得自己刚刚有点蠢。一把拉开副驾驶的车门坐进去说道：
　　“绝了，我开始好奇你和平冢老师平时是不是每次见面都要打一架才能继续这段友谊？”
　　山下小姐也跟着拉开门坐了进去，然后看着副驾驶的椎名故作惊讶的说道：
　　“你怎么知道的？我们每次见面视情况而定是互相捶一拳还是互相打一架，然后再谈正事。”
　　“……你们两个真的是女人吗？我觉得一般的男人都没你们这么莽。还有，你的打架目标来了。”
　　说完，椎名抬手指向了山下小姐的身后，静可爱正提着包，面带危险的微笑朝着山下小姐的跑车，走了过来。
　　作者留言：
　　ps：本来想咕咕咕的，但是吧，想了想还是码了一章。
　　pps：于是今天感谢大家的订阅和票票和打赏的同时，也求一波票票~嘿嘿嘿，


(?-人-?)对不起！！今天让我咕咕咕一天，顺便附上女装
　　昨天突然意识到自己最近似乎越写越像百合，几个男角色出场的戏份好少……虽然原本男角色就不多也是一个方面啦，所以我今天想整理一下细纲把几个男角色的戏份增加一些，
　　而且我还发现我特娘的选的都是后宫向的作品，男角色真特娘的少，谁有推荐的那种有吸引力的，个性温柔的男角色推荐一下呗，我看着能不能给加上，丰富一下男性比例。
　　或者我原创一个角色，比如邻居才读小六的超可爱的正太啦。
　　其实我还蛮想加一个刚刚成为职业棋手的初中生桐山零来着，然后主角和三姐妹一起拯救桐山零这样……不知道怎么样……
　　嘛，总之大概就这三种想法，希望各位读者姥爷给个间贴，让我参考参考，
　　然后是悄眯眯的放一张女装图：


第一百零四章 来自比企谷小町的邀请~似乎意图不轨？
　　椎名推开门，蹬掉鞋子啪嗒啪嗒的光着脚跑到客厅，一把扑到沙发里。当然，身后并没有第二个人进屋，静可爱和山下小姐一见面，就如山下小姐所说的，先互相打上一拳，打完再说话。
　　椎名觉得自己还是别和这两个看起来像女人，但其实不知道是个什么鬼生物的人待太久。特别是这两个人凑在一起的时候。于是静可爱和山下小姐一合计，将椎名送了回来后，就顺路去找地儿喝酒去了。
　　将脑子埋在抱枕中，用屁股想都能预料到，今晚静可爱怕是又会喝个爽。不过考虑到静可爱今天刚刚被一个小伪娘打败，管家婆椎名决定原谅静可爱这一次。
　　将脸侧过来掏出手机，裹着短袜的小脚无聊的在沙发上啪嗒啪嗒，有一下没一下的拍打。翻着翻着，突然收到了一条来自于比企谷小町，也就是比企谷八幡的妹妹的邮件。
　　说起小町，自那次商场见过之后，两个人便偶尔会有这样邮件互相往来的事情发生，虽然大多是小町主动发起的就是了。
　　露出一个疑惑的表情，按下查看，然后小町的消息便显示在了椎名的面前：
　　‘椎名姐姐晚上好啊(～￣▽￣)～ 我猜椎名姐姐你现在肯定又在家里当咸鱼，所以为了不让椎名姐姐也退化成我哥哥那种死鱼眼，我下定决心利用可爱的我让椎名姐姐你走出家门ヾ(ｏ?ω?)?所以请问椎名姐姐你最近哪天有空吗゛(‘◇’)?’
　　看到小町的消息，椎名笑着翻了个身，伸手扣了扣自己的屁股，回复道：
　　‘噗……你哥要是看到你的这条消息肯定会伤心的。话说回来我怎么可能会退化成那种死鱼眼嘛，再说了即使变成死鱼眼我也是可爱的死鱼眼( ? ?ω?? )?肯定和你哥不是一个级别的存在。
　　‘不过我最经都有空啊，没啥安排?(? ? ?? 小町你难道打算献上你自己吗o(*////▽////*)q’
　　按下发送后，椎名扒着沙发边缘，将自己撑了起来。无意识的蜷起自己的双腿，走下沙发。给自己倒了一杯麦茶，椎名端着杯子走回了自己的房间。
　　正好坐到电脑面前后，收到了小町的回信：
　　‘咿呀~椎名姐姐H~（捧读_(:з」∠)_）虽然感觉到了危机，但是怀抱信任的小町决定，大发慈悲的邀请椎名姐姐明天来我家教我数学的功课，毕竟我哥的数学成绩实在是有点糟糕哇ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻’
　　“噗——”
　　椎名看着小町发来的消息，忍不住一个人笑了出声，无良的想：不知道那个妹控八幡知道自己被妹妹嫌弃之后会不会难过到死鱼眼更加严重。
　　不过明天确实没事干，于是回复道：
　　‘演技太敷衍了（笑）明天我倒是没安排，几点去比较方便啊？’
　　这次小町却回复的很快，似乎料定了椎名会同意一样：
　　‘什么时候都可以哦(=′ω｀=)，不过最好是上午就过来呢，小町想请教的地方还挺多的ヾ(=?ω?=)o然后以下是我家的地址：……’
　　椎名默默的抄下地址，然后回复了一句：
　　‘好的∠( °ω°)／ 明天我去之前会先联系你(?ω<)’
　　然后椎名就收到了这样的回复：
　　‘嗯嗯（￣︶￣）↗还有还有，如果明天早上我没回复的话，那就是还在睡觉，直接联系我哥差事他给椎名姐姐开门就行啦ヽ(。ゝω?。)?’
　　脸上的笑容一僵，看着手机上的最后一篇邮件，有点尴尬的自言自语道：
　　“这早熟的小鬼……不会是打着撮合我和八幡那个死鱼眼的主意吧？虽然对八幡挺有好感的，但是可惜一点也不可爱，女装起来肯定也不好看，又没有那种本子里强硬的大叔感，完全没那方面的想法呢~”
　　摇了摇头，将这些想法丢到一边，反正小町最后一句几乎算是故意明示一样，显然是没打算瞒着椎名，而且小町又那么可爱，肯定得原谅她啊！
　　而且，调戏调戏比企谷八幡也挺好玩的嘛~在那啥的边缘疯狂试探什么的，诶嘿~嘿嘿嘿~
　　脑子里这么想着的椎名，于是不由自主的，露出了一副糟糕的笑容。
　　……
　　比企谷家。
　　小町哐哐哐哐的拍着自己哥哥的房间门，考虑到时间已经比较晚了，想着自己哥哥可能在悄悄的干一些什么私密的事情的可能性很高，于是小町体贴的没有直接推门而入。
　　等到比企谷八幡无奈的拉开门，看着站在门外穿着可爱睡衣的自己妹妹问道：
　　“有啥事？这个时间……话说你什么时候居然学会敲门了？！哥哥我的教导终于起作用了吗。”
　　小町笑眯眯的溜进房间，一屁股坐到床上，然后正好听到了自己哥哥桌子上的笔记本电脑开着的网页上，一个在身后穿着奇怪火炮的女孩子正用着懒洋洋的语气说出类似于报时一样的语音。
　　瞬间露出一副复杂的表情说道：
　　“啊……哥哥你又在玩那什么舰娘了？明明是个除了女孩子连完整剧情都没有的网页游戏，为什么哥哥你能坚持玩这么久啊？这在小町我心里得分很低哦~（笑）”
　　八幡淡定的走到桌边的椅子坐下，将笔记本电脑合上，然后看着把自己房间完全不当私人领域的小町，问道：
　　“别自己给自己在说的话里加特效好吧……所以你这么晚找我到底是要干嘛？顺带一提现在让我跑腿肯定不干！”
　　“哥哥你岔开话题的技巧好烂……”
　　“要你管！”
　　小町笑嘻嘻的看着自家哥哥傲娇的发言，没再纠结转移话题的事情，说道：
　　“其实是我约好了明天椎名姐姐会来家里哦，但是呢但是呢，早上的时候小町我可能会起不来呢。所以到时候可能会麻烦哥哥你稍微招待一下椎名姐姐呢。欧尼酱~”
　　小小的卖了个萌，然后小町又补上了一句：
　　“顺带一提，刚刚的行为在小町心里得分很高哦！”
　　比企谷作为一个傲娇的死妹控，虽然心里已经完全沦陷于自己妹妹的攻势，但是嘴上不能服软：
　　“嗨嗨……我尽量保证八点之后能够给她开门，说到底你什么时候和那家伙那么要好了？”
　　小町食指抵住嘴唇，做出一副思考的样子，然后才笑着说道：
　　“嗯……就是上次在商场交换邮箱后，就偶尔会聊聊天的样子。”
　　见八幡答应下来后，小町也蹦蹦跳跳的走出了八幡的房间，然后站在门口回头对着里面的八幡笑道：
　　“谢谢了哦，欧~尼~酱~”
　　然后迅速合上了房门，留下八幡一个人在房间里渐渐变态。
　　作者留言：
　　ps：所以我先给比企谷加加戏，然后一步步给各个男角色加戏，顺带加一个合法萝莉活跃气氛（笑容渐渐丧失）
　　pps：话说最近怎么感觉每天的推荐票比以前少了啊……在感谢各位的订阅和票票的同时，哭着求票票~


第一百零五章 新的角色出场啦！合法萝莉角色哦！
　　收好手机，椎名打开了宅女合集的社群。看着群里不间断的刷新着消息的界面，嗯，果然晚上的时候这个群里才会热闹啊。
　　随手向上翻了翻，椎名注意到了现在的话题中心，一个名叫：赤星 梅露，的自己没见过的名字正在群里疯狂的吐槽自己的缺心眼后辈，看样子像是新人的样子呢。
　　当然这个倒没啥，让椎名在意的是群里的其他人跟着这个新人的抱怨后面，却是大片大片的‘傲娇~’、‘好甜啊！’、‘忠犬二哈学弟？’这样奇怪的发言，
　　特别是椎名看着社群里桐乃居然变态的直接将这个人妄想成梅露露，还怂恿纱织利用管理权限吧这个新人的名片直接修改成梅露露的名字，用以满足自己的变态欲望。
　　挑了挑眉毛，没去管陷入暴走的桐乃，反正黑猫看到了会对桐乃实施制裁的。于是目光侧移打开消息记录，饶有兴致的翻了翻聊天记录，打算从头看起，稍微对八卦有点兴趣呢。
　　随意打开音乐软件，插上耳机播放每日推荐，椎名蜷在椅子里，快速的翻到了话题开始的地方，一点点的看了起来。
　　翻着翻着，椎名的嘴角也不由自主的勾起了嘿嘿嘿的笑容，话题的起始好像是那个梅露发的她自己和学弟的line截图，按图中的聊天记录显示，后辈君总是用各种乱七八糟的小事拿来‘学姐学姐！’这样来找自家学姐求助。
　　然后每次学姐都会不耐烦的怼上一遍，再耐着性子帮自己后辈君解决问题。至于学弟那边，也经常性的生气，说着一些跟撒娇似的发言，最后却总是弱弱的凑回来求原谅。
　　如此循环了好几页的截图，看看时间，似乎时间跨度还挺长的，椎名一脸复杂的看着那个梅露露的抱怨发言，非常想吐槽这两个人的学姐和学弟的性别是不是按反了啊……
　　正常来讲应该是毒舌学长和傲娇学妹才符合少女漫啊，不过……毒舌学姐和忠犬学弟的搭配似乎也不错的样子，诶嘿嘿嘿~
　　终于翻到了最后的发言，椎名看着这个虽然字里行间都充满着对那个学弟的咬牙切齿，似乎下一次见面就恨不得一锤子锤爆他的苟头。却从来没有抛下不管自己后辈的学姐。
　　椎名双手放在键盘上啪啪啪的输入起来：
　　‘话说的这么厉害，结果你每次不都原谅你的后辈君了吗~手动滑稽。’
　　然后后面其他人也跟着回复道：
　　‘是啊是啊，我感觉你并不讨厌他，反而还挺享受…’
　　然后那个梅露露没好气的输入道：
　　‘讨厌到，想要他退学。’
　　‘毕业，封锁他。’
　　‘而且他常常很晚回去，才跑来问问题。’
　　然后一个群友机智的发现了关键点，发出了疑问句：
　　‘等等，很晚？什么时间算晚？’
　　‘晚上十二点！很晚睡，又喜欢抱怨，离学校有点远还要早起。’
　　椎名挑挑眉毛，笑着输入道：
　　‘他抱怨你就听呀……几点问你就几点回复吗？’
　　‘才没有，有时候我早就睡了。’
　　‘所以经常你没睡就会马上回复的吗？继续滑稽.jpg’
　　这个话题没再继续很久，因为那个梅露露突然私戳了椎名，社群里没了这个主角，自然话题也就被切掉了。
　　不过嘛，椎名这边，看着私聊的窗口，以及那个梅露露发来的消息：
　　‘那个，是我麻烦纱织透露给我您就是椎名老师的，还请不要责怪纱织。’
　　‘还有还有，我是椎名老师的粉丝，很喜欢《文学少女》这本小说，那个……’
　　‘想要和椎名老师您认识一下’
　　突然露出了搞事的笑容，自己还是很在意后续的发展的啊，如果能够认识认识，以后就能第一时间得知发展情况了，这么有趣的事情怎么能错过！
　　于是思考了一会儿，回复道：
　　‘嗯呢，可以啊，我还挺信任纱织小姐的呢，而且我对你和你的学弟的事情也很好奇呢~（笑）如果可以的话多给我讲讲我会很开心的。’
　　然后又切道那个小群里，@了一下纱织，问道：
　　‘@纱织巴吉纳，那个赤星梅露是你推荐进来的？话说这个梅露露是个什么样的人啊？’
　　纱织似乎一直在线，回复的也很快：
　　‘啊哈，看样子梅露氏已经私戳你了吧，是个很可爱的孩子呢，除了对她那个学弟以外都挺好说话的。而且，还是萝莉哦，身高只有一米四的样子呢~（悄眯眯的说出来~怎么样，椎名氏有没有兴奋起来呢（笑~）’
　　然而还不待椎名发话，桐乃就冒了出来，语气极其亢奋，光是看着发言都能感受到桐乃的变态梅露露控之力：
　　‘哪里哪里！！现实里也是萝莉！一米四！诶嘿，诶嘿嘿嘿！！椎名！赶紧帮忙把她诱拐回来！我要抱回家哇！！！’
　　‘……’
　　随手回了一个省略号，椎名一个字都说不出来，虽然自己也控可爱的孩子，但是肯定和桐乃这种变态不一样！嗯！
　　给自己编好毫无作用的理由后，椎名将页面切回了梅露露的页面，似乎正好回复了过来：
　　‘抱歉！刚刚离开了一会儿，还有请多指教了！椎名老师！’
　　椎名笑着输入道：
　　‘放松啦，刚刚作为回报，我也找纱织打听了你的情报哦~’
　　‘啥？！那家伙说了什么奇怪的话没有？’
　　‘没有啦，纱织只说了你小小只的很可爱而已，不过另一个朋友好像也对你很感兴趣了……就是刚刚社群里的那个ID：小桐桐 的人。’
　　‘唔……我其实，不太喜欢自己的身高啦，总是被小看。平日里也会因为身高而遇到很多问题。’
　　椎名看着回复，也知道这话不好接，于是转移话题道：
　　‘那要不要找个时间现实里见一面？当然纱织也会在的，嗯……话说你住的离千叶远吗？’
　　‘真的吗真的吗！！不远的，我和纱织家离得挺近的，到时候可以和纱织一块！！’
　　‘嗯，那我和纱织说一声，再定个时间吧。’
　　发完这条消息，椎名就切了出来，在小群里又@起了纱织：
　　‘@纱织巴吉纳，我打算和那个孩子面基哦~萝莉什么的我还是很好奇的，诶嘿嘿嘿，纱织也一起吧，这样我们两个人都会自然点。’
　　‘什么什么！！面基？！不行！我也要去！！椎名椎名！加我一个啊！这是我一生的请求了哇！’
　　‘@椎名，我没什么问题的，随时都可以！@小桐桐小桐桐氏，我帮你去问问看是也。’
　　作者留言：
　　ps：嘛，这时原本定好加入的新萝莉角色，之后会加入三月的狮子，中二病也要谈恋爱这个，我要想想剧情好不好切进去再说。话说那个推荐旧剑的……旧剑这个本书中肯定不能写本体的，而且我怕主角移情别恋……所以pass！
　　pps：今天书客结算了九月的收入……四百五十块，扑街好惨啊……QAQ哭着感谢各位的 订阅和打赏和推荐票和月票和刀片~


第一百零六章 椎名咲：計画通り！
　　暂定了约会的计划，人员从三个人增加到了五个人，也就是全员都参加了，当然京介没被算进去就是了。和那只梅露露约好时间后，她的头像就暗了下去，看了看时间，十点，可能是睡觉去了吧？
　　没在意这个，椎名关掉聊天页面，然后又@了纱织小姐，输入道：
　　‘@纱织巴吉纳，纱织纱织！听黑猫说你能借到那个comiket工作证？来来，给我讲讲。’
　　‘哦吼，椎名氏你对cos也有兴趣吗，我确实有认识的人可以借来几个证呢，不过代价也应该听说过了吧(*/ω＼*)’
　　椎名喝了一口水，瘪了瘪嘴，输入道：
　　‘嘛……还是有点兴趣的啦，不过姑且我还是问一句都是什么角色？’
　　‘诶嘿嘿，姑且我挑了两个比较适合椎名氏的角色，分别是舰队collection里的阳炎级驱逐舰第十五号舰野分、和刀剑神域：夺命子、弹里的桐子哦~怎么样，有兴趣吗。’
　　看着这两个角色候选，椎名稍微松了一口气，如果是那种比较瑟情的角色的话，视暴露程度，自己可能还要推迟个两三遍才会接受，不过这两个都属于穿得比较严实的类型，特别桐人那个还是个男的……
　　想到这，椎名突然垂下头摸了摸自己的胸，唔……果然挺合适的。不过自己更厨舰娘，而且一直都觉得阳炎级的制服挺帅气的，这次正好能试试看。
　　决定好的椎名，@了一下纱织小姐，输入道：
　　‘@纱织巴吉纳，那我选择舰队collection的野分吧，我还挺喜欢阳炎级的制服的。话说我去的是卖的什么本子啊？’
　　这时半天没看到人影的桐乃突然冒了出来说道：
　　‘什么什么！椎名你要出cos吗？话说野分不是船吗？这个舰队collection是什么啊？动画？还是游戏？’
　　‘@椎名，那行，我直接联系我那个朋友吧，到时候我会在开展前把定制的衣服寄到椎名氏你家的，稍后私我一个地址吧。至于本子的内容……只能说是和舞风的本子。’
　　椎名看着纱织的回复，松了一口气，顺便回复了一下桐乃：
　　‘@纱织巴吉纳，我倒是没问题啦，问题是你怎么知道我的身体尺寸的(|| ?Д?)？
　　‘@小桐桐网页游戏，集卡养成类的，有兴趣可以去谷歌上看看啦( ? ?ω?? )?’
　　纱织一如既往的回复的不快不慢：
　　‘啊哈哈哈，上次和椎名氏见面的时候大致目测的啦，如果椎名氏能够把具体的数据给我的话，应该能吧衣服做的更好是也。’
　　‘但是，我拒绝！我椎名露伴这辈子最喜欢对自以为是的人说NO!（手动jojo立！）’
　　玩着梗的椎名笑着把这句话发了出去，反正具体尺寸是不可能说的，太羞耻了！
　　而另一边的桐乃则好像是谷歌去了，所以过了好几分钟才有回复：
　　‘我找了找那个舰c的资料……那不全是女孩子嘛，而且好像连操作也不用？更过分的是连个剧情也没有，这东西到底为什么会喜欢啊！？’
　　闲扯了几分钟，看到桐乃突然冒出来的发言，突然露出了贱贱的笑：
　　‘真的吗~话说这些舰船里面，可是有姐妹舰这一个设定的哦~’
　　这样只输入了一半的话发了出去，试图勾起桐乃的想象。而且结果也预料之中的好：
　　‘什……什么？！那也就是说……很多的……妹妹？！’
　　椎名一个人对着电脑露出一副计划通,jpg的表情，继续诱劝道：
　　‘那当然啦~你想想，光是刚刚提到的阳炎级驱逐舰，原定就有十八只哦，就算除去被划到夕云级里的秋云，那也有存在着十六个妹妹角色哦~还是各种性格都有的完全不一样的妹妹大合集哦~小桐桐你真的不试试吗~诶嘿嘿嘿嘿’
　　‘……！！！！我tm肝爆！’
　　接着说完这句话的桐乃就消失不见了，想来是去注册舰娘的账号去了吧，一想到自己安利成功的战果，椎名就忍不住笑了出来，看来每年四次的吃屎大军又多了一个呢~真愉悦~
　　然后突然黑猫出来冒泡了：
　　‘……椎名你……干得漂亮？吾现在已经能够通过这未来视看到那个碧池抓狂的样子了，嗯哼哼哼哼’
　　椎名看着黑猫毫无人性的发言，笑着回复道：
　　‘呜哇~黑猫你刚刚干嘛去了啊？一直都没说话。’
　　‘哄我妹妹睡觉呢，今天不知道为啥小珠希很有精神，直到刚刚才睡着，然后我抽出身来就看到你在坑人。’
　　‘噗呼呼，椎名氏你还真是坏呢，小桐桐氏要是看到你们两个人的聊天记录，肯定很有趣是也。’
　　看到这两个似乎故意说给桐乃听的发言，反驳道：
　　‘诶，你们这话我就不爱听了，我怎么就坑，怎么就坏了！我明明说的都是实话好吧！你就说那些阳炎级、夕云级、晓级、吹雪级什么的哪个不是一大票妹妹！？我哪有坑人！(′???)σ’
　　‘噗噗~截图了截图了！椎名氏，这可不是我的锅，是你自己的表情太贱了。’
　　“噗呲——”
　　看着纱织的发言，椎名一个没忍住笑了出来，一个字一个字的‘诡辩’了起来：
　　‘停一下停一下！这个表情可是伤心的意思啊喂！纱织小姐你是不是有什么误会啊！’
　　黑猫似乎看不下去了，简短精辟的发言直指椎名的恶劣本质：
　　‘摸摸你的良心，这话你自己信吗。’
　　椎名假心假意的摸了摸自己的胸，然后欢快的输入道：
　　‘我信啊（望天）！我摸了我的良心！软的！还是热的！’
　　看到椎名的发言，黑猫发出了正义的背刺：
　　‘虽然我不喜欢那个女人，但我觉得现在的椎名你需要制裁，所以我要@当事人了@小桐桐’
　　‘虽然我不喜欢那个女人，但我觉得现在的椎名你需要制裁，所以我要@当事人了@小桐桐+1’
　　然后纱织小姐可能觉得好玩，所以不仅跟在后面手动复读，还手动+1，顿时椎名就让感受到了这纸糊的友谊，哀嚎道：
　　‘呜哇——黑猫猫我难过了！伤心了！陷入自闭！快来安慰我！’
　　作者留言：
　　ps：今天没有ps－＝≡ヘ(*?ω?)ノ
　　pps：但是今天还有pps，然后惯例要感谢各位的订阅和推荐票和月票和刀片，谢谢各位啦~~


第一百零七章 椎名家的早间事宜以及“我出门啦~”
　　坐在床上，椎名一脸懵逼的看着趴在自己大腿上，正不知道在说啥的一身酒气熏天的静可爱，又摸过来手机看了看时间，五点……
　　椎名心里有一句mmp今天一定要讲出来，于是对着自己大腿上的静可爱，感受了一下大腿上的柔软和鼻子几乎罢工的酒气大声道：
　　“MMP！听到没有MMP！！还是大写的！”
　　“……”
　　然而醉得跟死猪一样的静可爱压根没反应，不仅如此，还非常过分的抱着椎名的大腿蹭了两下，换了个姿势继续睡了起来。
　　椎名面无表情的抓住平冢老师的胳膊，轻而易举的将自己的大腿解放了出来。然后爬起来看着毫无形象的趴在自己床上喃喃自语的静可爱，想了想还是没忍心就这么放着不管。
　　于是也不打算换衣服，直接脱掉睡衣只留下贴身的小可爱在身上，然后就这么抱起静可爱走进了浴室，扶着静可爱解掉静可爱身上的衣服，然后看着最后的贴身的衣物，不知道该不该下手。
　　思考了一会儿，椎名小心翼翼的凑到静可爱的小可爱附近，耸了耸鼻子嗅了嗅味道。
　　“呜哇——酒味好冲啊！脱了脱了……”
　　实在是受不了的椎名，别过眼睛伸手三两下将静可爱最后的武装，在本人毫无意识的情况下给解了下来，然后抱着静可爱在淋浴下面坐下，扯下毛巾和热水喷头，真准备打开水流的椎名，突然注意到了静可爱差点垂到地上的长发。
　　暗道好险好险的椎名，抱着静可爱小心翼翼的摸到旁边的洗漱台，扒拉出两个扎头发的皮筋，给自己和静可爱都绑了一个丸子头，看着自己面前突然可爱的平冢老师，笑着松了一口气。
　　然后缓缓的打开水流开关将水压控制在一个比较小的程度，然后自己的手被感受着水温，并将其调节到比体温稍高的程度，这才开始小心翼翼的给静可爱清洗了起来。
　　这里就不多描述椎名的心情有多么的挣扎，以及自己到底看到了哪些该看的和不该看的东西了。总之心情复杂的仔仔细细给静可爱擦干净身上的水渍后。
　　看着自己怀里的静可爱，毫不迟疑的低下头凑到静可爱的脖子附近，闻了闻：
　　“嗯，酒味已经很淡了，合格！”
　　在脑子里疯狂给自己转移注意的情况下，又抱起静可爱离开了掉了一地衣服的浴室，走进了静可爱的卧室。将平冢老师放到床上后，椎名就在静可爱的柜子里翻找了起来。
　　由于不知道静可爱平时一个人睡的时候有没有脱掉衣服的习惯，为了不至于让自己的班主任在清醒过来后收到过大的打击，椎名觉得还是给静可爱穿上衣服比较好。
　　于是随手将最上面的贴身衣服以及一套经常看见静可爱当睡衣穿的小背心拿出来，然后在刚刚的刺激疗法下早已淡定下来的心境下，全程异常淡定，脸不红心不跳的给静可爱穿上了一套居家服。
　　给静可爱打开空调，调节到一个合适的温度，然后给静可爱盖上空调被后，就一直坐在静可爱身边，然后无聊的拿起静可爱手机，看了看时间，七点了……得，回笼觉也没得睡了。
　　清楚的知道自己这会再睡下去，估计下次再醒可能就到了中午了，于是打定主意的椎名，在等到温度降下来后，再给静可爱扯了扯因为嫌热而被蹬开的被子，看着这次没有再折腾之后，这才起身走了出去。
　　带好房门，椎名回到浴室，将散落一地的衣物收进篮子里，接着将自己身上的，因为刚刚给静可爱清洗身子而被淋湿的小可爱也蜕了下来，扔了进去。
　　接着拿过自己的毛巾，虽然刚刚在房间里晾了这么久，但是刚刚被小可爱护着的地方还是有点潮湿的感觉，于是照着镜子将自己身上给擦了个干净还顺便洗漱之后，才光着走出了浴室。
　　反正静可爱现在睡得跟死猪一样躺在房间里，无所谓啦，这么想着的椎名，大大方方的走出浴室，路过静可爱的房间，稍微瞥了一眼紧闭的房门，便不再关注，然后推门走进了自己的房间里。
　　穿好自己的衣服后，椎名走向厨房，打算给自己做点早饭，在这个点已经起来俩小时的自己已经感觉到了自己的空腹debuff。
　　路过餐厅的时候，突然注意到了餐桌上被打包盒与塑料袋包裹的好几袋东西，好奇的解开来，映入椎名眼里的结果是好几份的下酒菜……静可爱这不会是想要今天在家里继续喝个痛快吧？
　　盯着面前的好几份不同的下酒菜，沉默了半晌，无奈的叹了口气，还是将这几份东西整理出来放进了冰箱里，然后贴上了一个标签：‘今天不准再喝酒！！——by椎名咲’
　　接着看着没什么多余内容的冰箱，想了想，从冰箱里掏出一个鸡蛋，一小块鸡肉，以及一瓶椎名特地买来的老干妈！椎名打算给自己煮个挂面算了，汤底也懒得弄了，随便调点酱料合着热汤就当汤底了。
　　磨磨蹭蹭的吃饱喝足，又将厨具清理干净，时间也跳到了八点半。心满意足的摊在电脑前，给自己的舰娘远征大队，派遣了新的任务，又打完了日常的演习任务。
　　觉得差不多可以出门了的椎名，想了想，写了一张便签，走到静可爱的房间，看了看躺在床上老老实实的静可爱，觉得安心了的点了点头。
　　然后去客厅找了找，然后倒了一杯昨晚煮的绿豆水，又拿出一杯酸奶，一起放在在托盘上贴上便签，轻轻的端进房间放在了静可爱的床头柜上摆好，这才悄悄的退了出来。
　　提了一个小提包放着各种小物件，手上也找了一把可爱的遮阳伞，然后走到玄关处，弯腰穿好板布鞋，然后提脚在地上颠了颠，这才带着出门装推门走了出去，接着转身对着房子里轻声说了一句：
　　“我出门了~”
　　才合上门走了出去，向着比企谷家走去。
　　作者留言：
　　ps：啊啊啊啊！我已经连上七天班了！然后还要继续上三天班！想想都觉得绝望……难受QAQ
　　pps：感谢大家的订阅，还有推荐票，以及，最近有没有什么好看的变身小说推荐啊，书荒了……


第一百零八章 八幡股上市了？手动滑稽
　　站在门牌上写着‘比企谷’三个汉字的屋子前，椎名抬手按下了门铃，然后后退一步，背着双手提着包，笑眯眯的等待比企谷八幡来开门。
　　然而摆好姿势站了好几分钟，却完全没有人来开门。
　　“姆——！”
　　椎名鼓起脸颊，发出了生气的声音，亏自己还摆好姿势准备皮一波的，居然让自己在门外面等这么久！生气了！
　　放下背着的双手，气鼓鼓的走到门前，一只手抬起放在门铃前方，深吸一口气，然后——
　　“叮叮叮叮叮叮——！”
　　一连串急促的门铃声从屋子里的播放器中传了出来，将刚刚走到玄关的大老师惊的一个踉跄差点摔倒在门框上。
　　扶着墙站稳，八幡龇着嘴一只手抬起掏了掏耳朵，然后伸手扭动门把手打开了门，然后看到了穿着清凉惹眼的椎名咲，正面色不善的盯着自己，于是决定先声夺人：
　　“门铃按一下就行了……像你这么粗暴的按门铃，我家可是会被邻里投诉的！”
　　站在门口的椎名眉毛一挑，盯着面前穿着T恤和短裤的大老师上下打量一番，哦吼~是你比企谷瞟了还是我椎名拿不动刀了？
　　而比企谷被门口的椎名的眼神盯的发毛，暗自在心里骂了一句：粗俗！然后讪讪的拉开门，就要邀请椎名进屋。
　　然后比企谷就看到椎名漂亮白皙的右手抬了起来放在了自己的肩膀上，用力的捏住，同时涂过唇彩而显得有些剔透的嘴唇一张一合，发出了悦耳的声音：
　　“那可真是抱歉了呢！对不起！比！企！谷！君~”
　　“噫——”
　　感受到肩膀上纤细的手，却能死死的抓住自己的肩膀，甚至感觉自己的骨头都要被捏骨折了……但是比企谷觉得在自己的主场不能怂啊，而且明明是自己被吓了一跳诶！于是说道：
　　“那啥，你的道歉我也收到了，要不就先把手放开了吧……还挺痛的……啊哈哈，啊疼疼疼！！”
　　听到比企谷的惨叫，椎名这才松了松手上的力道，露出微笑道：
　　“那么道歉也道完了，我们再来讲讲你把我晾在门口傻站了好半天的事情吧~”
　　脖子僵硬的扭过来看向椎名皮笑肉不笑的表情，总算是明白过来这个混蛋女人到底在生什么气了，但是mmp的正好赶上了我蹲厕所怪我咯？！然而话到嘴边却变成了：
　　“啊哈哈……那啥，我只是换了一身衣服，穿着睡衣出来也不太好不是？”
　　比企谷今天也在愉快的从心，毕竟蹲厕所这种话怎么想都说不出口啊……还是编个合适点的理由比较合适，这绝对不是怂，这叫怂吗？文化人的事，能叫怂吗？这叫从心好吧！
　　看着比企谷认怂的样子，椎名的心里就会浮现出一股莫名的愉悦感，好吧，椎名也觉得自己是不是越来越恶劣了啊？还是要稍微克制克制？
　　虽然脑子里正跑着火车，手上倒是松了开来，然后跟在揉着自己肩膀的比企谷八幡后面走进了比企谷的家门。
　　换好比企谷找出来的拖鞋，仔细的摆好自己换下的帆布鞋，然后才起身转了过来，然后就看到了比企谷红着脸撇过头看向一边，疑惑的眨了眨眼睛，然后低头看向了自己身上穿着的白色T恤，以及稍微有点低腰的牛仔五分裤。
　　哦呦呦~才刚刚反省过的椎名，又露出了比企谷熟悉的恶劣的笑容，踩着小步子凑到比企谷面前，背起双手，身子微微前倾，靠近到一个比较危险的距离后，又仰起头看向八幡的脸，温声细语的说道：
　　“啊咧~啊咧咧~比企谷君，能不能告诉我，你刚刚在看哪里呢？嗯？嗯嗯~？”
　　“没……没有啊，我刚刚哪里都没看，啊哈哈……”
　　比企谷用眼角的余光稍微瞟了一眼面前的椎名，又马上收回了目光，脸更是一点都不敢回正过去，该死的领口为什么比一般的T恤要低啊！现在这个角度超级糟糕啊，这个女人到底有没有点自觉啊！
　　椎名当然有自觉啦，虽然穿这一件衣服是个意外，但是现在正好碰上了，那当然要皮上一波啦。而且这么走光，然后在同学家被自己认识的男同学看到什么的……稍微有那么一点兴奋呢~
　　于是继续出声道：
　　“嗯哼~真的吗？那为什么你要别过脸呢，而且还这么红呢？嗨呀，害羞了吗~”
　　“啰……啰嗦！是天气太热了，今天三十多度呢，这里又没冷气，我快热死了！赶紧去小町的房间里去吧，我刚刚叫她起床了。”
　　说完自己的狡辩发言的比企谷，红着脸转身就向里走去，看都不看椎名一眼。果然椎名的性格很恶劣，而且是个碧池！刚刚肯定是故意想看我笑话的吧这个混蛋女人。
　　虽然在心底告诫了自己这只是那个碧池的恶劣玩笑，但是果然还是要感谢一下恋爱喜剧之神比较好，椎名咲这个神经，其实仔细看还挺漂亮的吧？
　　然后脑子里又不由自主的回忆起了那一抹白色，八幡的脸色一红，连忙又加快了脚步。
　　椎名当然不会介意啦，而且比企谷意外的比自己料想的还要绅士诶，当然不是那个绅士的意思，而是真的很礼貌而且自律。
　　身为女孩子的椎名，对于落在自己身上的视线比一般人还要敏感不少，刚刚比企谷的目光，仅仅瞥了一眼就立马移开了，虽然看起来眼神飘忽不定，一副还想看的样子，但是却能忍着不将视线移到自己身上。
　　噗呼呼，果然大老师是个很有趣的人呢，如果能像他妹妹小町一样可爱的话，说不定自己会喜欢上这个死鱼眼也说不准。
　　提着自己的包，踩着步子跟在比企谷的身后，走到一个挂着‘小町的房间’字样的可爱门牌的房间前站定，大老师抬手敲了敲门大声道：
　　“小町——起来了吗？椎名已经到了，赶紧出来把她收了……咳咳，不对赶紧出来招待！”
　　稍微等了一会儿，才从门的那一头传来一个迷迷糊糊的声音：
　　“诶~已经来了吗？稍等一会儿……哥哥你先帮我招待一会儿，我马上就好。”
　　“……”
　　门外的两个人相视一眼，椎名露出了一个愉悦的微笑，而比企谷则尴尬的扯了一个僵硬的笑容，眼神却早已死亡……
　　作者留言：
　　ps：今天买的水叔新作到了，然后水叔刻的是光盘……重点来了，现在的笔记本电脑大多数以及不支持读光盘了……我拿着光碟看着自己的新电脑一脸懵逼ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻?
　　pps：最后我一气之下，在网上找了一份资源……蛋疼，所以今天我一脸蛋疼的感谢各位的订阅和票票~谢谢大家了(?_?)


第一百零九章 调戏大老师果然超级好玩~
　　随着八幡一起又回到了刚刚路过的客厅，最在沙发上，看着比企谷瞪着死鱼眼给自己倒加冰的麦茶的样子，不由得笑出声，问道：
　　“比企谷君……唔要不叫你八幡吧，不然感觉会和小町混淆呢。”
　　“哈……啥？！”
　　看着比企谷红着脸动摇的样子，椎名捂着嘴笑得更欢乐了：
　　“噗呲——你的反应也太夸张了吧？八幡~”
　　看着冰箱前面站着的面色渐渐僵硬的比企谷，椎名冷静了一下，然后才再次开口道：
　　“嗨呀，别反应这么冷淡嘛，刚刚可不是单纯开玩笑哦……起码有一半不是。”
　　听完椎名半路改口的解释，比企谷表示懒得吐槽。不过心底的芥蒂倒是随着这句话烟消云散，和椎名认识这么久了，之所以椎名每次都喜欢开一些恶劣的玩笑自己却依旧愿意搭理她。
　　虽然有一部分原因在于偶尔的福利很好看……咳咳，这只占很小的一成……不对，百分之五左右的比例！更多的原因在于能够感觉到椎名没有恶意。
　　即使不知道原因，但是椎名咲这个女人真的就只是想和自己打好关系这一点还是能够感受到的。
　　大老师也不是没想过找个机会将椎名咲从自己身边踹开，然后回到自己孤高的独行侠之路，可惜这个女人根本就完全无视自己的意愿一样，每次有个什么事都要强行扯着自己……
　　然后就变成现在这样，比企谷八幡已经放弃反抗了，自己理解不了这个女人对自己的态度到底是怎么回事，最后就放弃了思考……
　　也许在八幡的心底里，对于这个强硬的将自己从独行侠的序列中扯出来的女孩，有着那么一丝的感激也说不定。
　　闭着嘴将麦茶端过来递给椎名，然后坐到旁边的单人沙发上，喝了一口麦茶装作毫不在意的样子问道：
　　“虽然擅自打听别人的事情不太礼貌，但我还是很好奇椎名你和我妹妹到底约好了要干嘛？”
　　椎名捏着冰凉的透明杯子，指腹摩擦着被水渍润湿的玻璃，往自己嘴里灌了一口，感受到冰凉的液体顺着自己的食道流淌到胃部，不由自主的打了一个舒服的寒战，然后才解释道：
　　“其实也没啥不能说的啦，不过我怕你这个妹控接受不了事实。”
　　说完这句暧昧不清的话，椎名还故意抬头看了比企谷一眼，然后又低下头小口小口的喝着饮料。
　　“……喂喂！别吓我啊！不会是男……”
　　比企谷脸色难看的捂着心脏的位置，语气显得格外的难以置信，以至于最后那个单词憋了半天都说不出口。
　　看到比企谷反应居然这么大，椎名反而脸色复杂了起来，开口道：
　　“喂喂……虽然猜测的离事实有点差距，但是你的反应也太夸张了吧，你不会想去德国骨科吧？！”
　　原著里的大老师虽然控妹，但是有这么夸张过吗……椎名看着面前脸色稍微缓和了一些的八幡，脑子又开始跑起了火车。
　　虽然千叶盛产妹控，但是八幡应该是比较理智的类型啊……是说万一真的想去德国走一趟的话，自己要不要阻止一下啊？
　　想着想着，椎名看向比企谷的眼神渐渐变得警惕了起来。而八幡看到椎名的脸色变化，也立马反应过来这个人肯定邮箱了一些乱七八糟的东西，连忙反驳道：
　　“我不是！我没有！别乱说啊！我……我只是一时间有些难以接受而已，骨科？不存在的好吧！”
　　然后突然想起了椎名话里的意思，紧接着又问道：
　　“所以事实上到底是什么事情啊？说话说一半我很在意啊！万一被你把我家小町带歪了怎么办！”
　　正喝着冰饮的椎名听到八幡的后半句，眉毛挑了挑，捏着被子的手一顿，缓缓将玻璃杯放在面前的茶几上，然后看向此刻已经反应过来自己说了什么而被吓的冷汗直冒的比企谷。
　　盯着比企谷看了几秒钟，想了想小町这会怕是快下来了，所以决定看在小町的面子上这次就算了，于是身子后仰靠在柔软的沙发上，不再卖关子：
　　“嘛，就只是觉得你这个哥哥的数学太烂了，所以决定启用场外求助而已。所以你也不用担心你家的小町，被拐走了~”
　　被吓的都不敢动弹的比企谷，等了半天却发现椎名不仅没有上来打击报复，反而还好心的解释了缘由，诧异的看向椎名，然后将所有涉及到作死的话都死死的憋进了肚子里。
　　椎名靠在沙发上，看到比企谷的表情，有些无奈的说道：
　　“哇——这个眼神还真是过分诶，我到底在你心里是个什么形象啊。明明我这么可爱？”
　　“居然自己说自己可爱的哦！”
　　椎名看着比企谷吐槽的样子，露出一副玩味的表情说道：
　　“是吗？那么那么，提问！之前在玄关那里脸红心跳，面红耳赤，都不敢看我的是~谁~呢？”
　　比企谷端起杯子假装喝水，眼神飘忽不定，强行抢救自己一波：
　　“撒……是谁呢？嗨呀，完全不记得呢……啊哈，啊哈哈。”
　　然后就在这个比企谷快坚持不住的时候，小町仿佛计算好的一样走了进来，打断了两个人的对话，打起了招呼：
　　“哈喽哈喽，早上好啊椎名姐姐，啊，还有哥哥也是。”
　　比企谷递给小町一个感激的眼神，同时吐槽道：
　　“还有和也是，是什么意思啊，我是顺带的吗？”
　　小町听到自家哥哥的吐槽，双手合十笑着眨了眨眼睛：
　　“啊哈哈，谁让哥哥你穿的这么不起眼嘛，明明有女同学来自己家，居然还穿的这么随便，哥哥你真是不行呢！”
　　“哈？我可和那些一年四季就知道发情的死现充不一样，我可是理智的化身。怎么可能因为这么点事就动摇。”
　　椎名坐在一边表情微妙的看着八幡，想了想还是别戳穿他了……给他在自家妹妹面前留点面子。
　　而小町完全没理自己哥哥的诡辩，无视了八幡的发言，对着椎名露出一个甜甜的笑容说道：
　　“椎名姐姐赶紧来我房间里吧！我可是有很多事想要请教呢！”
　　椎名自然没有反对的理由，于是也笑着点了点头，便站起了身跟着小町走了出去，留下比企谷一个人孤独地坐在客厅里喝着麦茶。对着空气吐槽道：
　　“别无视我啊喂……”
　　然后小町的声音就从楼道处传了过来：
　　“啊！哥哥你自便吧！顺便今天的午饭就拜托哥哥做一次啦，好好抓住机会哦哥哥！嘿嘿嘿。”
　　八幡捂住了脸继续吐槽：
　　“你还是无视我吧……”
　　作者留言：
　　ps：哈，公司强制明天调休，后天上班，所以明天可以睡觉的我突然就怠惰了，然后就拖到了现在，不过还好还没过十二点！我还能苟住！
　　pps：虽然评论区一潭死水，虽然每日新增订阅连均订都比不上，虽然很扑街ε(┬┬﹏┬┬)3 ，但是还是要感谢一波继续在看我的小说的人，如果不是你们可能我已经写不下去了吧……（鞠躬~）


第一百一十章 比企谷小町又开始推销自家哥哥啦~
　　跟着小町进了她的房间，四周打量了一下，普通的可爱少女房间的感觉吧。做出判断的椎名随着小町的指引坐下，然后看着正准备找什么的小町，歪着头好奇的问道：
　　“小町，午饭让你哥去做没关系吗？是说八幡他有做饭的技能吗？”
　　小町听到椎名的疑问，转过身来笑着摆摆手解释道：
　　“嗨呀没事没事，我哥他虽然平时不做饭，不过据他本人的说法是：‘为了未来能够当好一个家庭主夫，所以需要点亮必要的技能。’这样。所以其实水平还不错的。椎名姐姐可以稍微期待一下哦~”
　　“诶——”
　　椎名一只胳膊撑着脑袋，敷衍的语气一目了然。小町却没在意，反正等到午饭的时候椎名姐姐就会信了，哼哼，小町从自己的书包里掏出自己的作业，然后走到椎名身边坐下。
　　椎名结果作业，惊讶的说道：
　　“原来真的打算写作业啊……我还以为只是个借口呢。”
　　小町听到椎名居然这么说，表现出一副生气的样子反驳道：
　　“唔姆姆……当然是真的写作业啊！不如说椎名姐姐你是理解成了什么事情才过来的啊？”
　　然而椎名完全不接招，一把将作业推了回去，说道：
　　“我想成了什么呢？保密哦，反正肯定不是你想的那样就是了。好了，赶紧开始写作业。”
　　“诶——待会再写嘛。”
　　虽然嘴上这么说着，小町手上倒是老老实实的接过了作业，写了起来，而椎名自己给自己倒了一杯小町带上来的冰镇果汁，看了看自己侧面摆着的一个不大的书架。
　　眼尖的椎名注意到上面居然摆着不少比例的轻小说和漫画，并且有一本名叫《妹法学院》的小说名字吸引了椎名。如果自己没记错的话这本是自己那个超级妹控的前辈羽岛伊月的书吧。
　　再仔细看看，不仅仅是《妹法学院》其他还有好几本同样出自羽岛伊月的单册短篇小说……这个是不是有点糟啊，居然这么多妹控小说？！
　　若有所思的撇了自己身边的这位现役妹妹比企谷小町，现役妹妹房间里光明正大的放一本妹控小说？！这什么操作？桐乃二号？不应该啊，小町我记得是属于止步于亲情的兄控啊……
　　似乎是椎名的视线太过于刺眼，小町疑惑的望了过来问道：
　　“椎名姐姐，你一直盯着我干嘛？”
　　椎名眨了眨眼睛，想了想还是决定说出来，不然这两个人一个妹控一个兄控那还得了……
　　“那啥，我其实有点在意你摆着的轻小说……”
　　小町侧过头看了看自己的书架，还以为椎名是无聊了想找点事干，于是连忙笑着道歉道：
　　“抱歉抱歉，我一个人在写作业椎名姐姐很无聊吧？”
　　椎名摆摆手表示重点不对：
　　“不是这个，我是想说……那啥，为什么你的书架上会有那么多……额，妹控小说？”
　　“啊？”
　　小町一下子还没反应过来，然而看到椎名复杂的脸色后，突然明白了椎名的意思，连忙反驳道：
　　“哪哪……说什么呢！那些最开始是我哥哥拜托放在我这边的！我只是好奇看过之后觉得好看才自己补全了其他册的。”
　　椎名觉得这个解释是不是更糟了？自己哥哥拜托妹妹帮自己藏妹控小说？！想不到你是这样的八幡！
　　不过椎名还没接话，小町又继续说道：
　　“不过没事啦，椎名姐姐你肯定想多了，我哥哥虽然孤僻了点，别扭了点，但是肯定不会是那种人的啦。放心吧。”
　　椎名翻了个白眼说道：
　　“我放什么心啊，不过他干嘛让你帮他存小说？”
　　小町笑着解释道：
　　“噗，因为我哥好像也担心被爸爸发现了会被打断腿吧，所以就跑过来拜托我了。”
　　椎名听到这个解释，笑出了声，没想到八幡还是有点自觉的嘛。然后起身抽了一本单册的小说，又回来坐下，说道：
　　“行吧行吧……差点吓死我，还以为小町你想着那啥呢……”
　　“怎么可能嘛……不如说椎名姐姐你的想法也太污了吧……其实椎名姐姐是个老司姬？”
　　椎名抬手弹了一下小町的额头没好气的说道：
　　“赶紧去写作业去。”
　　小町捂着额头眼神幽怨的看着椎名，调皮的吐了吐舌头
　　“略略略略~”
　　然后才转过去再次解起了题，而椎名看着小町的可爱反应，心中感慨，果然小町超可爱啊！要是羽岛伊月那个死妹控认识了小町的话，会不会嫉妒到质壁分离啊。
　　没过多久，小町就呼唤起了椎名，将作业册推倒椎名身边，小町将身体向椎名靠了靠，指着一道大题问道：
　　“椎名姐姐，这道题怎么做啊？”
　　椎名放下小说，偏过头看向面前的题册，想了想该怎么讲解的能让初中生也能听得明白。酝酿了半天，然后才接过笔扯了一张草稿纸给小町讲解了起来。
　　……
　　上午来的不算早，所以没过多久就到了饭点，在房间里的两个人刚刚又解决了一道题，敲门声就响了起来，然后门外就传来了八幡有气无力的声音：
　　“椎名，小町——差不多要吃饭了，准备会就下来吧。”
　　房间里的小町听到自家哥哥的声音，连忙转头对着门口开心的应答道：
　　“好——！马上就和椎名姐姐下去！”
　　然后回过头来看着椎名笑着说道：
　　“椎名姐姐我们先下去吃饭吧，我也好久没吃过哥哥做的饭了呢，嘿嘿。”
　　椎名看着小町开心的表情，想起了原著里小町对八幡的依赖的由来。啧啧，各种意义上都让人羡慕呢，这对兄妹。而且比自己认识的另一对兄妹要理智的多……
　　双手撑着垫子，从地上站了起来说道：
　　“嘛……你都那么说了，那我就给点面子稍微期待一下吧，午餐。”
　　“啊……不过这么久没吃过了，小町也不确定哥哥的水平还在不在啊……诶嘿~”
　　椎名看着在自己面前抬手轻锤自己头顶，然后眨眼吐舌头卖萌的小町，无奈的吐槽道：
　　“喂……这种事现在才说的哦！”
　　“嘿嘿嘿~”
　　作者留言：
　　ps：怠惰的一天过去了……明天又要上班了……QAQ
　　pps：话说昨天的推荐票比之前要多诶，果然是因为放假所以人变多了？嘛，总之还是要感谢各位的订阅和票票啦~


第一百一十一章 感觉再写下去八幡都要上位了……还是赶紧换人吧
　　坐到比企谷家的餐桌前，看着比企谷兄妹将午饭端上来。椎名起身结果自己的份，看起来还行，闻起来也似乎还不错。也许八幡的手艺真的可以期待一下？
　　看着八幡端着饭最后落座，椎名随着两兄妹一同举起手合十说了一声：
　　“我开动啦——”x3
　　便捏起筷子品尝了起来，塞了一口鱼肉，椎名有些惊讶的看向八幡问道：
　　“味道意外的还不错嘛，干嘛每天都跑去吃小卖部？”
　　然后又转头向坐在自己旁边的小町问道：
　　“那小町你平时午饭怎么解决的啊？”
　　八幡嚼着饭看了椎名一眼，没有回答，倒是身边的小町替八幡做出了解释：
　　“啊哈哈，哥哥和小町都懒得早起啦，爸爸妈妈工作日也比较忙，早饭都是和哥哥轮流做的。不过说是早饭，也每次都做的很简单，便当什么的就懒得做啦。”、
　　椎名看着小町的笑容，将嘴巴里的饭菜咽下去，然后才反问道：
　　“所以小町平时吃的食堂吗？”
　　“是啊是啊，小町我每天都喝朋友去学校食堂吃饭哦，我们学校的午餐味道还挺不错的呢！”
　　“诶——”
　　椎名拖了个长音，然后瞥了比企谷一眼，坏笑道：
　　“我还以为八幡会每天给自己妹妹做便当呢，明明做饭的技术还不错来着？”
　　八幡喝掉嘴里的味噌汤，眼睛低头盯着汤碗淡定的反驳道：
　　“八嘎——为什么我非要牺牲自己宝贵的睡眠时间，给小町做便当啊。吃食堂不是很好吗？味道又不差，也不会有卫生问题，营养搭配也比高中生的搭配要合理的多吧。
　　“而且我学做饭只是为了点亮技能而已，又不是为了牺牲自己的睡眠才学的。这种划不来的事情我才不干。”
　　虽然比企谷说了一大段反驳的话，小町却毫不留情的在椎名的面前揭了八幡的老底：
　　“嘿嘿嘿，说了那么多，真正的原因难道不是因为哥哥你想找个借口一个人吃午饭才不做便当的吗？”
　　“噗嗤——”
　　“喂！小町你到底站哪边的啊！”
　　听到椎名的嗤笑声，八幡脸色一阵尴尬，对着自己的卖队友的妹妹吐槽起来。
　　椎名看着小町吐着舌头的样子，笑着说道：
　　“嘛嘛，八幡最近倒是经常会去食堂吃午饭了呢，比以前应该还是要好一些的。”
　　小町听到坐在自己身边的椎名姐姐的发言，若有所思的看了椎名一眼，又用了一个鼓励的眼神瞪了自家哥哥一眼，才说道：
　　“诶——真的吗？我还以为哥哥你总是一个人，所以肯定不会踏入食堂半步呢。”
　　然而八幡完全无视了自己妹妹的暗示，重新恢复到了面无表情的状态吐槽道：
　　“是呢……多亏了某人的福，现在每次吃午饭都感觉自己要胃穿孔。”
　　椎名似笑非笑的看着八幡，更加淡定的接过了话题：
　　“是吗？我怎么记得每次你和我们一起的时候，表情可不是你描述的胃穿孔的样子啊。嗯哼？难道我记错了？”
　　“噗……咳咳！别乱说啊，我明明就没看过好吧！”
　　“嗨呀，我可还什么都没说呢~”
　　椎名眯起眼睛，一副奸计得逞的表情看着坐在自己对面，已经察觉到自己失言的八幡，托着饭碗，给自己的口中送了一口饭，慢慢的嚼了起来。
　　另一边的小町就完全摸不着头脑了，刚刚的信息量好像还有点大的样子啊，难不成除了椎名姐姐以外，自己哥哥身边还有其他的朋友不成。而且好像还对那个神秘人有意思？我哥哥什么时候这么现充了？！
　　……
　　总之午餐在愉快的氛围中渡过了，至少对于椎名和小町是这样的。至于八幡？佛了佛了，老衲乃八幡大菩萨，凡尘怎能扰我佛心。
　　吃过午饭，比企谷端着自己的笔记本电脑坐到沙发里，一边看起了动画，一边打开了舰娘，打算一边跑远征一边看新番。
　　刚刚借完厕所的椎名和小町路过沙发的时候，注意到了八幡的操作，椎名眉毛一挑，凑过去走到沙发背面，弯下腰越过八幡的脑袋看向比企谷的电脑，惊讶的问道：
　　“八幡你也玩舰队collection的？诶嘿嘿，看上哪只驱逐舰了？”
　　八幡感受到自己耳边划过的椎名的发丝，以及飘过来的好闻的洗发水的香味，身子僵硬的将上半身向旁边躲开了一段距离，然后才红着脸吐槽道：
　　“驱逐舰个鬼啊，犯罪吗你是！叫宪兵队了啊。”
　　小町好奇的凑到八幡的另一边趴过来问道：
　　“诶？椎名姐姐你也玩这个吗？”
　　椎名楞了一下，然后才回答道：
　　“诶，啊……是啊，我最近开始玩的，等级还没你哥的高呢。”
　　说完，又毫不在意的伸出手按在笔记本的触摸板上，兴致勃勃的查看起了大老师的舰队和装备。至于身体接触？不存在的，反正椎名自己没觉得怎么样，只是胳膊贴着八幡的身子而已，有啥关系嘛。
　　但是比企谷八幡却尴尬了……这边椎名露出来的手臂贴着自己，另一边小町还挡着自己的退路……
　　仅仅隔着一层薄薄的布料，感受到椎名温热细腻的皮肤，以及近在咫尺的可爱脸颊，八幡半举着双手，收也不是放也不是，上半身更是动都不敢动。
　　抑制不住的红着脸，比企谷努力的抑制住自己的荷尔蒙抬起头望天，心里默念起了现编的前言不搭后语的佛经。
　　而另一边的小町一脸暧昧的坏笑着看着自己的哥哥，暗自吐槽了一句自家哥哥的情商之后，又主动的挤了挤自己的哥哥。
　　然后感受到八幡更加僵硬的身体，以及连耳朵都慢慢染红的样子之后，终于忍不住别过头捂住嘴笑了起来。
　　可惜此时的椎名专心的翻看着八幡的舰队，好不容易碰到一个玩舰娘的熟人，反而捉弄八幡的想法被抛到了脑后。大致的翻了翻大老师的前十页舰队，又看了看装备。便毫不脱离带水的站了起来。
　　让终于获得自由的八幡大大的松了一口气，紧绷的肌肉也一下子松弛了下来，小小的甩了甩手，都麻了……
　　作者留言：
　　ps：说起来我都写了这么多字了还没分过卷……尴尬(?ω?｀ll)
　　ps：终于均订破四百了……哭出猪叫QAQ非常感谢各位的订阅和票票了！


第一百一十二章 椎名咲：平冢老师我下面给你吃
　　从比企谷家出来，差不多是卡在四点的时候，因为再晚点可能就会被小町拉着留下来吃完饭了……当然吃完饭本身没问题，问题在于比企谷家的家长会回来。
　　这就有点羞耻了……在黑猫家还好点，都是女孩子，彩加家反正他妈妈都认识了。这边就不一样了，怎么想怎么尴尬好吗，果断开溜。
　　无视了小町惋惜的眼神以及八幡解脱的表情，椎名穿好鞋，对着两兄妹摆摆手道别。然后就推门走了出去。
　　看着头上的太阳渐渐有斜下去的趋势，椎名突然想起了被自己仍在家里的静可爱，额……不知道怎么样了诶，打个电话看看吧。
　　不知道有没有好好的吃东西啊，虽然不太可能就是了。说做就做，椎名掏出手机，拨通了静可爱的电话：
　　“嘟嘟嘟——”
　　“喂……椎名啊，干嘛？”
　　椎名听着电话里明显就是头痛到不想说话的声音，语气也不自觉的缓了下来说道：
　　“平冢老师你还好吗？中午有吃东西吗？”
　　静可爱倒是回答的干脆：
　　“没啊，不如说这都没起来多久，正坐在沙发上发呆呢……话说我的衣服不会都是你给换的吧？”
　　椎名扣了扣脑袋，突然有点心虚，不过面子上不能怂：
　　“是啊，你大早上的回家，还扑到我床上来，差点给我熏吐了。实在受不了晚上回家一屋子的酒气，就给你换了一身。衣服在洗衣机里我待会回去晾吧。”
　　电话那头的静可爱一阵沉默，没想到自己衣服从里到外整个的被椎名换了一套还不够刺激，居然自己回家了是直接扑到椎名房间的吗……我作为教师的威严还能抢救吗……
　　椎名等了几秒没等到静可爱的回答，估计是怀疑人生了吧……嘛，毕竟被自己学生给剥了个干净，就算都是女孩子也估计还是会不好意思的吧。不过打定主意强行淡定装过去的椎名可没打算继续僵持下去：
　　“嘛……平冢老师还有胃口吗？有什么想吃的我正好给打包一份回去吧。反正今天您也没精神做饭了吧？”
　　电话对面的静可爱听到椎名主动的岔开了话题，心里暗自感激椎名给自己台阶下，然而突然又觉得好像哪里不太对的样子，嘶……脑阔疼，果然不适合思考，算了还是不想了吧。
　　于是也打算顺水推舟的静可爱回答道：
　　“唔……没什么胃口啊，椎名你随便买点什么回来吧。”
　　“好吧，那就先挂了啊，平冢老师您先休息吧，我花点时间就回来。”
　　“唔……好的，我再躺一会。”、
　　听完，椎名就主动挂断了电话。然后踏入了电车，静可爱今天没啥胃口，想了想还是买点粥回去吧，就是不知道静可爱吃不吃……
　　总之下了电车，按着记忆中的分布，找了一家离家近点的店，打包了两份粥，以及给自己填肚子的各种食物，包括但不限于拉面、煎饺、可乐饼等各种食物。
　　完全没管待会回去后，静可爱的晚餐体验，椎名提着冒着热气的食物，一步一步的向着已经不算远的自己家走去。
　　……
　　“所以这就是你只给我喝粥，你却在我旁边大鱼大肉的原因？！”
　　椎名喝了一口拉面的汤头，看着一脸幽怨的静可爱无奈的说道：
　　“不是老师您说没胃口的吗？而且大鱼大肉也太夸张了吧……要不饺子和可乐饼让给您吃就是了嘛。”
　　听到椎名这么说，静可爱的脸色瞬间一变，毫不客气的拿过可乐饼和饺子，合着粥大口吃了起来。看的一边的椎名目瞪口呆，您要是早说想吃，给您带回来就是了……至于从您学生这坑来吃吗。
　　而平冢静也很无奈啊，之前脑袋又痛，压根感觉不到饿，鼻子里又全是酒气，半点胃口都提不起来。当然就实话实说了。
　　可是鬼知道椎名把食物带回来之后，问着味道突然就感觉到饿了呢……我也不想在自己学生面前坑吃的啊，想我平冢静也是要面子的好吧！可是抵不住饿啊。
　　更可恶的是椎名这个小鬼不仅真的就给自己带了点粥回来，还故意买一大堆其他食物坐在自己身边吃！这个性质简直恶劣。不给她口里抢点东西出来自己的念头就不能通达，这顿饭都吃不香！
　　椎名嚼着面条，看着突然变得咬牙切齿的静可爱，恶狠狠的折磨着自己买来的饺子。更加看不懂了……这又是抽的什么风啊。
　　算了算了，待会自己再下点面条吧，看这静可爱也吃不够的样子，嗯，两人份的吧，自己也没饱。
　　两个人风卷残云的消灭掉本来就不多的食物，喝完最后一口汤，椎名舔舔红润的嘴唇，看向自己身边的静可爱问道：
　　“还想吃吗？”
　　静可爱砸吧砸吧嘴瘫倒在沙发上，摸了摸自己毫无起伏的小腹，回答道：
　　“还想吃点的感觉……不太够。”
　　椎名翻了个白眼，站了起来说道：
　　“行吧……那我去下点挂面，老师你要多少？”
　　静可爱思考了片刻，有些迟疑的回答道：
　　“……半碗吧？”
　　椎名无奈的看了静可爱一眼：
　　“……还是一碗吧，吃不完的给我就行了。加鸡蛋不啊？”
　　“加！”
　　“……”
　　望着收拾好桌面然后走进厨房的椎名，静可爱摊在沙发里，露出了一本满足的笑容。椎名来之前，自己每次宿醉都是一个人昏昏沉沉的一躺就是一天。
　　澡也不洗饭也不吃，就那么浑浑噩噩的度过宿醉的一天，然后再隔天才能恢复一定的精神好好的打理一下自己。
　　哪像现在这样，醒过来就已经换好了衣服躺在被窝里，有人给自己准备好了解酒的食物，也有人给自己带晚餐，即使没吃饱也能任性的坐在沙发上等着继续上菜。
　　到底我和椎名，谁带给谁的改变多一些呢？
　　看着正在厨房里熟练的忙活的椎名，静可爱笑的更开心了。想这些事情毫无意义，反正现在的生活也挺好的，这就足够了不是吗？
　　作者留言：
　　ps：转正之后也只有四千多的工资……想想都觉得可怜，幸好公司提供食宿，不然都没信心干下去了QAQ
　　pps：非常感谢各位的订阅和收藏~最近涨了不少订阅，开心的不行~


第一百一十三章 被莫名套路了的椎名咲
　　又在家里死宅了好几天，椎名一边足不出户的当着咸鱼干，一边慢腾腾的写着《文学少女》的第二卷：渴求真爱的幽灵。
　　虽然椎名自己觉得自己抄的已经很慢了，到现在差不多也有个十来天了，自己还摸了好几天鱼，到现在也就差不多抄了二分之一不到的分量。
　　不过对于土岐编辑那边来说，每隔个几天就能收到整整一章的分量，到现在为止半个月不到的时间就已经收到了椎名老师发过来的前面四章的内容。
　　而且按照椎名的说法，这已经是差不多第二卷一半的内容了。更可怕的是椎名的稿子几乎不需要怎么修改，除了挑一挑错别字，几乎完全不需要整改……
　　照着这个情况别说是八月初了，七月份说不定就能完成出版的准备。没想到作为编辑的自己有朝一日，居然能遇到这种不仅仅提前完成稿子并且还质量奇高的大佬。
　　特别和某个死妹控一对比，土岐编辑简直要把椎名当天使膜拜了。至于你说不破春斗？他不在自己手上啊马丹！
　　暂且不管土岐编辑那感动的泪水，椎名这边倒是准备了起来，当时与纱织她们约好的小聚的日子正好到了。
　　将刚刚一激动码完的第五章保存好。椎名看了看时间，下午一点了，虽然外面太阳看起来就很毒的样子。但是没办法，纱织这个人不知道那根经没搭对，居然约了个大中午集合……这不是有病吗！
　　无奈的椎名套上了一件白色的连衣裙，毕竟是第一次见粉丝，还是别穿那么随便的好。掏出自己的遮阳伞，椎名背上包就准备出门了。
　　走出房门，就看到静可爱又摊在沙发上打着新买来的游戏。走到冰箱处拿出一罐果汁，然后对着静可爱说道：
　　“那我就出门了啊，晚饭应该不会回来吃了。”
　　平冢老师按下暂停，看向椎名的背影，笑着说道：
　　“这个时间出门？你们倒是很会约时间啊。”
　　椎名无奈的回过头，看着静可爱一脸嘲笑的样子，无力的反驳道：
　　“我也很绝望啊……鬼知道她们四个怎么定的时间啊。幸好离电车站不远，不然我肯定会抗议的！”
　　“噗呲……钱还够吗？稿费好像还没下来吧？”
　　椎名穿好鞋，摆摆手说道：
　　“还够呢，打工的钱还有剩。”
　　静可爱听到打工，好奇的眨了眨眼睛问道：
　　“说起打工，椎名你最近好像都没去那个叫野崎的小子那啊？辞职了？”
　　椎名想了想，回头解释道：
　　“没啊，放了暑假野崎君也有足够的时间画漫画了，基本不需要太多的人去帮忙，然后为了给小千代前辈足够的空间，然后我们几个合计了一下，保证了漫画不至于拖稿的情况下，分批次去帮忙啦。”
　　“小千代？佐仓千代吗？那个二年级的长得超小只的那个女孩？”
　　看着静可爱居然准确的确定了人选，椎名反而被惊到了，问道：
　　“平冢老师也认识的吗？惊到了。”
　　静可爱翻了个白眼，没好气的说道：
　　“我有带她们班的课！话说被惊到是什么意思啊，来来来，你过来我们来好好讨论一下尊师重道这个问题。”
　　“啊哈哈……我出门啦~”
　　椎名一看静可爱脸色不对，连忙笑着推开门跑了出去，然后对着屋子里的静可爱给了一个‘你抓不到我~’的眼神，就带上了门向着电梯走去。
　　“噗……臭丫头。”
　　静可爱看着不仅跑掉还回头挑衅一番才合上门的椎名，笑出了声，摇了摇头，将注意力又转回了客厅里的显示器上，重新开始了游戏。
　　走出公寓的大门就感觉到了扑面而来的热浪。连忙撑开了伞，打开了果汁的拉环。即使如此，椎名也没觉得有好上多少。
　　果然这种日子就不该出门……自己到底是为了什么才说要面基的呢？顶着街上的热浪，椎名一面漫不经心的向着电车站行进，一边陷入了自我怀疑。
　　喝完最后一口已经感觉不到凉意的果汁，一把将易拉罐捏扁，然后投入到身边的垃圾桶，椎名无视了一边经过的路人那惊叹着怪力美少女的目光。收起遮阳伞，走进了电车站。
　　好不容易搭上了电车，感受到车厢内的冷气，椎名一个哆嗦，常常的舒了一口气。随便找了个空位坐下。然后打开了群组发起了消息：
　　“@全体人员 我已近上电车了。你们呢？”
　　纱织永远是回复最快的那个：
　　“嗨嗨~椎名氏大概三点钟会到吧？你的小粉丝应该也是差不多那个时间到达，不过我手头刚好有点事情，可能会稍微晚一点( ? ?ω?? )?到时候就拜托椎名氏先招待一下啦~”
　　“喂！你这个人，居然把锅甩给我？！你忍心让两个不认识的人独处？！！你是魔鬼吗！”
　　“诶嘿(〃′-ω?) ”
　　“……”
　　“卧槽！你人设都崩了，你真不是故意的吧……？”
　　椎名发出了质疑的发言，然而纱织却没再冒泡，似乎已经忙着去了。
　　接着黑猫和桐乃也同时冒了泡：
　　“抱歉！模特的工作突然增加了，我可能也要晚点才能到！”
　　不仅如此，桐乃还配上了自己正在工作的自拍，看着照片里冒着汗的桐乃，椎名实在是没话说。
　　而黑猫更绝情了：
　　“啊，我妹妹缠着我，我也要晚点才能到。”
　　看着三个人不靠谱的发言，椎名觉得这几个人肯定故事串通好了！自己上辈子加这辈子就没见过临时这么多人都能有事的情况！
　　然而椎名还能说什么呢，心里的小本本悄眯眯的将这三个人狠狠的记了一笔。表面上不动声色的回复道：
　　“……那行，我记住你们了！(－＂－怒)”
　　而在椎名还没到达的秋叶原，在目的地的对面一家店里，一个视野良好的位置上，三个人同时摊着手机，看着群组里椎名的发言。
　　桐乃第一个发出了焉坏的笑声，黑猫喝了一口咖啡，懒得说话，要不是纱织拉着，自己才懒得这么玩呢。纱织也发出了奇怪的笑声，说道：
　　“那么那么，我们就在这等着椎名氏和那个孩子吧~”
　　作者留言：
　　ps：好累啊……本来想咕咕咕的，后来想了想还是写了一章
　　pps：我发现还是要每次都求一求票票可能每天的推荐票才会多一些？那我翘屁屁求一波推荐票吗？不过总之还是先感谢一波订阅以及投票票的各位了！


第一百一十四章 发现一只野生的合法萝莉！
　　坐在电车里的椎名打开了那个梅露露的聊天框，想了想输入道：
　　“你现在到哪里了？抱歉啊，另外三个人好像都要咕咕咕了。”
　　另一头的私家车上，一个看起来超小只的萝莉，带着一只眼镜，扎着偏低的双马尾。坐在副驾驶上双手捧着手机，看着屏幕里备注着‘椎名老师’的人发过来的消息。
　　低下头任刘海挡住身边的人的视线，脸上泛起不正常的潮红。今天本就是自己拜托纱织帮忙给自己和椎名老师空出一个小时的时间差。
　　自然半点都不会惊讶了，不过果然还是好兴奋~好想快点见到椎名老师。但是要克制，要是吓到椎名老师可就不好了，要老老实实的装作理智粉的样子才行。
　　于是思考了一下措辞，这才回复道：
　　“唔……纱织那边我倒是知道啦，那我再等一段时间纱织忙完了和纱织一块过去吗？”
　　椎名看着这条回复，眉毛一挑，这怎么成！那不就只有我一个人傻不拉几的坐在咖啡厅里等吗？起码得有个一块等的人才行啊！于是连忙推翻了这个提议：
　　“不不不，如果你不介意的话，只有我们两个人也行的，就是可能会比较无聊，慢慢等她们就是了。”
　　“好的！我马上就到！”
　　椎名看着回复的飞快的梅露露，有些诧异的眨了眨眼睛，没有多想，自顾自的回复道：
　　“不用那么快啦，我还在半路上呢。到目的地也还要不少时间。”
　　“好的！！”
　　这孩子是不是太激动了点啊，挠了挠头，回复了一个表情包便收起了手机。真想早点拿到稿费，这个手机实在是太惨了！啥都干不了……做个电车就只能坐着傻等。
　　双目无神的椎名，为了打发时间，于是检索起了脑子里的小说，将思维渐渐的又不知道歪到了哪本小说中。
　　而另一边的萝莉也收起了手机，淡定的望向了窗外，在驾驶座的人看不到的方向，桃红色的瞳孔里翻涌着复杂而又夹杂着期待的感情。
　　……
　　摇晃了半个小时，椎名飞快的窜出了车门，拍了拍胸口，长长的呼了一口气。妈个鸡的差点看小说看过了站……
　　即使是工作日，秋叶原站的人流量也并不显少，也许是因为暑假的原因，年轻的面孔比例比较大。椎名一只手捂住自己的挎包，随着人流走出了车站，再次撑起遮阳伞，椎名快步向着目的地走去。
　　同时掏出手机给‘赤星梅露’发消息道：
　　“我快到啦，已经下电车了。”
　　过了几分钟，椎名差不多走到约好的店的时候，捏在手里的手机突然震动了一下。好奇的抬起来看了看，是梅露露发来的消息：
　　“那个……椎名老师您是不是穿着一身很可爱的白色连衣裙，挎着包，打着白色遮阳伞，却捏着一个看起来就超级便宜而且几乎都绝技了的老古董手机？”
　　椎名停下了脚步眨了眨眼睛，上下打量了一下自己，迟疑的回复道：
　　“……虽然你的说法很有槽点，不过好像是这样的……”
　　回复了没过一会儿，椎名突然感觉到自己身后有个小个子正在高速靠近自己。于是以左脚为轴，右脚一个用力飞快的转一个身，同时身体侧移了一个身位打算躲开不知道哪里来的偷袭。
　　然而椎名在转过身后，却发现一个看起来像是幼女一样的孩子撞了过来，并且由于自己躲得及时，使得女孩子失去了平衡。
　　眼看这个幼女就要一个虎扑跌倒在地上，椎名连忙放开了捏着伞的左手，同时左脚向前迈了一步拉近了距离。手向着萝莉伸过去，一把环住萝莉纤细柔软的腰肢，将她捞了起了。
　　啪嗒——伞柄掉落在地上发出了不算响的声音。椎名一只手揽着柔软的萝莉腰肢，另一只手也伸过去扶住小女孩的肩膀，稍微感受了一下手中小小的身子，这孩子……有一米四吗？
　　不过虽然心里好奇，手上倒是没停，将小女孩扶了起来站稳之后才恋恋不舍的放开了自己的双手。
　　侧过身捡起掉在地上的遮阳伞，重新将其举到了自己的头顶，然后转到小女孩的面前，有些疑惑的看着她满脸通红的样子，笑着问道：
　　“……虽然有些难以想象，你难道就是‘赤星梅露’吗”
　　突然听到椎名的提问，小女孩仿佛吓了一跳，整个身子都抖了抖，通红的脸颊丝毫不见好转，支支吾吾的回答道：
　　“啊……额，是，是的。我就是赤……赤星梅露。请……吃多指教！！唔！”
　　看着面前因为咬到舌头而捂住嘴巴的合法萝莉，椎名笑的更开心了，至于心理活动？现在已经开始撞墙了，毕竟是上辈子，这辈子加起来第一个见到的合法萝莉啊！！
　　努力维持着表面的淡定，椎名走过去将遮阳伞分了一半给少女，然后抬手摸了摸萝莉略有些偏粉色的头，说道：
　　“哈哈，冷静一点，总之先到预约好的店里去吧，一直在室外怪热的。”
　　说完，椎名就带着身边的梅露露一起，放慢了步调，心不在焉的向着目的地再次前进了起来。
　　而梅露露这边，更是心猿意马的厉害，虽然突然袭击的计划破产。但是赚到了椎名老师的环抱！刚刚的纤细却意外有力的手臂，以及躲开自己那迅速又优雅的动作！
　　梅露露感觉自己如果不是平日里的表面功夫锻炼的好，这会怕是都要进化成蒸汽姬了，而不是像现在这样还能跟在椎名老师身边并排走路。
　　但是一想到自己刚刚冲昏了头，确认了眼前的美少女就是心心念念的椎名老师之后，居然不管不顾的扑了上去……梅露露的心情又黯淡了下去。
　　自己没有留下奇怪的第一印象吧？！怎么办……跟在椎名身边，表面不动神色，大脑却疯狂运转思考对策，然而平日里好用的脑子，此刻却像是宕机了一般，怎么都想不到好的方法。
　　满脑子都是伸手抱住身边的人，然后狠狠的嗅上一口椎名老师的味道。
　　幸好理智还没有被绷断，梅露露决定直接认错算了，想不到好方法的现在，只能靠莽了，不然一直拖下去只会更糟！
　　于是伸出手，食指和拇指捏住椎名的衣服小心的扯了扯，借着这幅身体的便利，有些沮丧的对着好奇的望过来的椎名道歉道：
　　“……对不起，刚刚因为终于见到椎名老师本人太激动了，所以突然冲过来……造成椎名老师的困扰，真的非常抱歉！”
　　作者留言：
　　ps：哈~好想放假啊……放假啊，为什么还不放假啊……QAQ
　　pps：感谢今天也订阅了本书，给我票票的人~非常感谢！然后还有求一波票票呗~~


我要请一天假！
　　如题！今天好困啊……脑子里跟浆糊似的……让我缓缓，顺便理一下这段剧情。和夕酱不一样，夕酱是我当时随手加的一个角色，想写成啥样都成，可是这个算是取材于群友，我得好好想想怎么写……嘛，就这样，好困……
　　啥也别说了！今天我将化身为鸽……


第一百一十五章 今日分的萝莉已到账~
　　“……对不起，刚刚因为终于见到椎名老师本人太激动了，所以突然冲过来……造成椎名老师的困扰，真的非常抱歉！”
　　椎名听到声音，好奇的回过头，看到梅露露表现出了一副难过又夹杂着自责的表情。想了想，于是抬起手放在扎着低双马尾的少女的头上用了点力气揉了揉。
　　看到面前的少女的脑袋，随着自己的手乖巧的左右晃动的样子，笑了出来：
　　“噗呲……没关系啦，反正你很可爱，我就原谅你了~”
　　“呃……”
　　梅露露顶着椎名的手抬起头来好奇的看向椎名问道：
　　“椎名老师是颜控？”
　　适时的收回了在人家脑袋上作怪的手，椎名虽然心里遗憾的要死，表面倒是丝毫不动摇的继续着对话：
　　“嘛……算半个吧，不至于完全看颜值评价一个人，不过好看的颜果然会更让人舒服，我是这么想的。”
　　梅露露跟上了椎名，刚刚的情绪也被好好的整理好收了回去，此时露出了一个好奇的笑容问道：
　　“椎名老师，您的观点还真是奇怪呢……一般人即使真的这么想也会假装自己是完全不在意颜值的人。该说的坦荡还是缺根筋？”
　　椎名眼神微妙的看了自己身边的小萝卜头一眼，抬手屈指在可爱的小脸上方停下，轻轻的弹了一下额头。
　　“唔……”
　　然后看着抬手捂住自己额头一脸委屈的看向自己的梅露露，笑着吐槽道：
　　“明明用着敬语，却异常顺畅的说着失礼的话呢……都不知道你是尊敬我呢，还是在埋汰我。”
　　梅露露听完椎名的话，却显得异常的慌张：
　　“不……我不是……我，那个……不是那个意思……我……”
　　椎名看着身边慌张到话都说不清楚的萝莉，连忙又趁机抬手捏住了梅露露嫩滑的脸蛋，安慰道：
　　“嘛，冷静点啦，没必要那么在意的，我又没生气。而且也不用，不对，是不准用敬语，我们年龄差不多吧？和我说敬语我浑身都不自在。”
　　“呜呜呜——”
　　梅露露脸蛋被扯着，说话都漏风，却没有挣扎，只是发出了含糊不清的声音。椎名看着身边的女孩的可爱样子，放开了手想听清楚她到底在说什么。
　　可爱的小脸被解放出来的梅露露，脸上一闪而过了一点点的不舍，随后红着脸瞪着眼睛做出一副不满的样字说道：
　　“道理我都懂，不用敬语就不用嘛……干嘛扯我的脸啊。”
　　“啊哈哈……可能是你太小只了吧，所以一个没忍住就……啊，到了到了！赶紧进店吧！梅露露。”
　　梅露露无奈的瞥了一眼慌乱转移话题的椎名，跟在推门而入的椎名身后更加随意的吐槽道：
　　“你转移话题也太生硬了吧！话说梅露露是什么鬼！我又不是那个子供向动画的粉，好好的叫我的网名梅露啊！”
　　“嘶——”
　　走进店里感受到屋子里的冷气，忍不住一个哆嗦的椎名，回头看向不满的合法萝莉，笑嘻嘻的说道：
　　“有什么关系嘛~你看社群里那群人都在这么叫你来着，这说明这个外号具有着普适性！”
　　“见鬼的普适性哦！都是那个叫小桐桐的人惹出来的好事！那家伙今天好像也会来？我一定要让他好看！”
　　“啊哈哈……其实我倒是觉得挺合适的，尤其是体型上……”
　　“不管！我今天一定要让她好看！”
　　椎名诧异的看着突然神情激愤起来的梅露露，苦笑着吐了一句槽，暗自想到桐乃的变态控妹计划怕是要夭折了啊……然后对着走过来的可爱女侍说道：
　　“我们预约过，名字是纱织巴吉纳，应该是个包间，之后还有三个人回来。”
　　可爱的服务员小姐听到椎名的话，熟练的站到一边，做出了邀请的手势说道：
　　“好的大小姐们，请跟我来。”
　　顺带一提这次预定的不是女仆咖啡厅，而是伪娘女仆咖啡厅……所以看着面前这个相当端正漂亮的妹抖，椎名突然有些恶趣味的想到，要不啥时候带着彩加过来看看？
　　如果能蛊惑彩加体验一下女仆装那就真的是极好的了！当然是在只有两个人的时候。
　　嘛……虽然椎名脑子里又想着一些糟糕的事情，脚上倒是没停，带着小萝卜头，跟着可爱的妹抖走到了一个包间里。
　　与梅露露挨着坐下后，接过菜单，只点了一份三明治一杯咖啡，出门前才吃过饭，现在倒没什么食欲。
　　而身边的梅露露看了半天菜单，却始终无法将注意力从身边紧挨着的椎名身上移开，磨蹭了一会儿，才害羞的对着身边的女仆说了一句：
　　“我……我也要同样的就好了。”
　　妹抖酱礼貌的记好点单，然后收起了菜单问了声好就退出了包间。
　　椎名捏起妹抖贴心的端上来的冰水，喝了一口，感受到冰凉的液体流进自己的身躯，舒服的眯起了眼睛。
　　然后一只手撑起自己的下巴，好奇的看向自己身边动作僵硬拘谨的梅露露，露出一个自认为温和的笑容说道：
　　“稍微放松一下啦~说点你感兴趣的事情吧，今天你有什么想做的事情吗？”
　　合法萝莉眼睛一亮，转身从自己的包里掏出一本《文学少女》说道：
　　“那么请椎名老师在上面签名！然后随便写点祝福的话！”
　　椎名哑然……接过小说和笔，打开封面看着自己小说的第一页，出声问道：
　　“就这个吗？会不会太简单了点？”
　　同时捏着笔的右手谨慎的签起了名，然后写上了感谢以及祝福的话。这时在一边看着的梅露露突然说道：
　　“那个……椎名老师是没有开签售会的打算吗？”
　　收起笔，椎名合上书递还回去，然后好奇的回答道：
　　“暂时是这样……怎么了吗？”
　　梅露露听完，双手捧着签名的书，脸上泛起了瑟情的红晕，激动的说道：
　　“诶嘿嘿……那这本不就是椎名老师的第一次签名吗？如果在推特上晒一波的话，肯定没人会信吧。”
　　……
　　椎名看着梅露露小心翼翼的将那本签名小说收好的样子，笑着说道：
　　“那……还有什么想做的吗？毕竟是我第一个见到的粉丝呢，而且还这么可爱~”
　　“唔姆姆姆……”
　　梅露露可爱的皱起眉头，思考了起来。
　　作者留言：
　　ps：话说是时候写点里番了……群里都没人来……难过。
　　pps：昨天咕咕咕了一天，今天感觉好多了！果然咕咕咕才是动力之源？总之还是要感谢订阅以及投票票和打赏的各位~~谢谢大家！


第一百一十六章 抱起女仆装的彩加小天使就是一个百米冲刺！
　　就在梅露露犹豫不决的时候，刚才那位妹抖端着托盘走了进来。平稳的将咖啡以及三明治摆放在椎名和梅露露的面前，似乎事有意还是无意的打量了椎名两眼，然后抱着托盘微微鞠躬说道：
　　“两杯拿铁以及两份三明治，那么请慢用，两位大小姐。如果有需要，请随时按铃，我会立刻过来为您服务。”
　　说完，便抱着托盘转身走了出去。
　　目送那位妹抖的离开，椎名越来越想把彩加小天使抱过来套上这里的制服了……脑子里依旧跑着火车，随手拿起三明治，小小的咬了一口。
　　唔，味道还不错诶，这个三明治。椎名略有些惊讶的看了一眼手里的三明治，然后又看向身边还在苦苦思考的梅露露。
　　笑着将三明治伸过去，同时张开嘴发出了一个单音节：
　　“啊——”
　　沉迷于自己妄想的梅露露听到椎名的声音，嘴巴下意识的张开来对着前方，看也不看的就咬了一口。
　　看着身边的伪幼女漫不经心的样子，椎名撑着脑袋将三明治收了回来，笑眯眯的盯着她腮帮子一鼓一鼓的模样。
　　梅露露嚼了几口，终于感觉到了不对，自己嘴巴里的东西哪来的？！回过神来的萝莉连忙转头看向椎名。
　　而看到望向自己的小萝卜头，椎名更加恶趣味的将手上明显并排着两个缺口的三明治，当着梅露露的目光放到了自己的嘴巴里。
　　“唔姆。”
　　丝毫不在意的顺着两个缺口处，优雅的咬下一口。嚼嚼嚼……同时眼角带着笑意的盯着梅露露瞬间脸红到脖颈的模样。
　　微微仰起头做了一个吞咽的动作，白暂的脖颈一阵蠕动，将食物运输到身体的胃部。然后开口对直愣愣盯着自己，还下意识的又嚼了两下的梅露露说道：
　　“好吃吗？”
　　听到椎名的问话，小可爱慌忙之中嘴巴下意识的做出了吞咽的动作，将口中早已被嚼烂的三明治咽了下去。感受到喉咙的蠕动，赶忙抬起手捂住了嘴巴，然后像仓鼠一样连连点头表示自己很满意。
　　椎名维持着表面上温柔的微笑，然而脸上微微泛起的潮红却表明了，此时的椎名的心里并不平静……
　　啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷！好像抱起来搓搓搓啊！！我要死了！要死了要死了要死了！！这孩子怎么回事啊！我想犯罪啊！
　　内心里抑制不住的哀嚎着的椎名，艰难的维持住自己表面上的淡定。于是放下了手中的三明治，端起杯子，喝了一口咖啡，然后说道：
　　“那个，我先去一趟洗手间。”
　　“啊？哦哦！”
　　同样心情不平静的梅露露先是楞了一下，然后连忙侧过身让出了位置，方便椎名走出去。椎名说了一声谢谢，便走出了包间，随便拉了一个妹抖酱问了问洗手间的方向后，便向着咖啡厅的后方走去。
　　看着离开的椎名的背影，梅露露捂着脸趴在了桌子上，手掌下的脸上，抑制不住的露出了一副计划得逞的笑容：
　　“诶嘿嘿，计划顺利！椎名老师实在是太棒了！好想犯罪啊……”
　　而另一边，走到没人的地方，瞥了一眼稍前方一点的地方挂着休息室牌子的紧闭房间，椎名抑制住不漏出奇怪的声音，脸上的表情却无法再保持住温柔的笑容，渐渐的变成了咸湿的变态笑容。
　　抬起一只手虚捂自己的嘴巴，深吸两口气平复了一下心情，扶着墙一边走进洗手间一边小声自言自语道：
　　“咕嘿嘿嘿~合法萝莉什么的，实在是太棒了！超想三年起步的……”
　　……
　　花了几分钟在洗手间好不容易平复了自己的心情的椎名，擦干净手上挂着的水渍，对着镜子重新露出了一个不至于吓到人的笑容，然后才放心的走出了洗手间。
　　正准备直接离开的时候，突然斜前方的挂着休息室的门被从内部推了开来，同时走出了一个熟悉又意外还让人兴奋的身影。
　　而另一边穿着女仆装的妹抖酱刚刚侧着身子将休息室的门带上，就看到了自己前方站立的椎名。
　　“咿呀——！”
　　“……诶？”
　　椎名目瞪口呆的看着自己面前发出悲鸣的少年……不对，少女的身影。这熟悉的白色短发以及总是害羞却又能露出温柔笑容的脸颊。
　　即使现在穿着轻飘飘的可爱系女仆装，还带着可爱的女仆头饰，表情也变得委屈又惊恐，却也不妨碍椎名认出眼前的人，正是当初挺身而出站在自己身前，让自己心动的户冢彩加。
　　看着面前幻想化作现实的场景，椎名一时说不出话来，突如其来的幸福感，直接将椎名冲击到呆滞。
　　今天是自己的幸运日吗？前脚才遇到了超可爱的合法幼女粉丝，后脚居然就看到了自己朝思暮想的彩加小天使的女仆装！！
　　然而在两个人都愣住的时候，似乎是听到了走道彩加的悲鸣，休息室的门又一次被推了开来，然后一位个子高挑的漂亮女仆急冲冲的走了出来。
　　看到彩加一脸的‘委屈’，脸上闪过一丝怒气，连忙将彩加拉倒自己身后，然后对着在场唯二的当事人椎名生气的问道：
　　“喂！你对我们的店员说了什么？！别以为你是女人我就不会打你！”
　　椎名有些无奈的扯了扯嘴角，看样子彩加遇到了一个好同事呢，不过被冤枉什么的，自己可不背锅，于是苦笑着出声道：
　　“那个……我什么都没干，也什么都没说，真的……不信你问彩加。”
　　“彩加……你是户冢君认识的人？那你……”
　　然而高挑女仆话还没说完，被自己护在身后的彩加注意到椎名被冤枉后，就伸出了手扯了扯她的衣服打断了她的发言：
　　“那个……抱歉，椎名真的什么都没做，是我太惊讶了而已……”
　　高个子女仆听到了彩加的证言，转过头疑惑的看向彩加问道：
　　“真的吗？没有勉强自己吧？”
　　“……嗯，立花桑不用担心啦，椎名没有欺负过我。反而帮过我很多次呢。”
　　被叫做立花桑的妹抖看到彩加不似作假的表情，紧绷的身体也渐渐放松了下来。对椎名也没有了刚刚的警惕，然后疑惑地问道：
　　“那户冢君你刚刚怎么叫的那么……惨烈啊？”
　　“唔……！！”
　　小天使害羞了，小天使害羞过度，小天使自沉了。
　　作者留言：
　　ps：啊哈哈哈哈哈！多亏了上一章的间贴！我突然就想起来了我的小天使还有个瞒着主角打工的设定，于是机智的我直接在这里给圆上了！还顺便刷了一下小天使的存在感~妈耶，真是佩服我自己ovo
　　pps：那么看在小天使的女仆装的面子下，求各位给个票票呗~


第一百一十七章 捕捉萝莉大成功！
　　经过彩加全程红着脸的解释，被称作立花桑的妹抖，面对椎名的表情渐渐柔和下来。不过看向彩加的时候却依旧带着担心。
　　毕竟不是每个人都能接受男孩子穿上可爱的衣服的，即使那个男孩子比女孩子还要可爱。
　　虽然会来伪娘咖啡厅的人，大部分都不会反感，但是也不是没见过那种跑过来看热闹，或者看陌生人觉得有趣，换成身边的人就难以接受的这种人。
　　所以立花桑心里依旧保持着警惕，打算随时救场。
　　不过椎名这边倒是没有立花桑想得那么多，笑眯眯的看着彩加解释清楚之后，就开口准备离开：
　　“啊哈哈，那彩加你先忙吧，我就先出去了。还有朋友在外面等着呢。”
　　“啊……哦哦。”
　　彩加一愣，一时间也有些捏不准椎名的态度。虽然自己从椎名的表情中并未察觉到讨厌的感情。但是没有亲耳听到，总是会担心自己的判断呢。
　　椎名看着彩加傻愣愣的样子，挑了挑眉毛，调戏道：
　　“嘛，很合适哦，下次吧女仆装借出来让我拍几张照片吧~”
　　说完也没管彩加又一次被击沉的样子，哼着小调转身走了出去。毕竟还是工作时间，打扰太久也不太好嘛。
　　……
　　回到自己的包间，梅露露莫名其妙的看着椎名似乎是遇见了什么开心事一般，喝个咖啡都能忍不住勾起嘴角。
　　好奇的问道：
　　“椎名老师……你去了一趟洗手间，是遇上了什么开心的事情吗？”
　　椎名咬着三明治，听到梅露露的话，回过头露出了一个疑惑地表情，抬手摸了摸自己的脸颊，反问道：
　　“嘛……有这么明显吗？”
　　梅露露面色复杂的看着又露出傻笑的椎名，吐槽道：
　　“是啊……不仅很明显，而且看起来还特别的……傻。”
　　“恶魔妈妈们姆姆姆……”
　　“你这是什么鬼奇葩拟声词啊！别打算萌混过关啊！是说为什么去洗手间还能遇到开心的事情啊？！”
　　椎名无视了吐槽，淡定的又吃了一口三明治，然后才回答道：
　　“嘛嘛~遇到了一个意想不到的朋友而已啦，梅露露你的说法也太那啥了吧……”
　　梅露露终于忍不住翻了个白眼，更加用力吐起槽来：
　　“见鬼的那啥！你不是正吃的津津有味吗？！我怎么没看出来你哪里感觉到恶心了？！”
　　椎名依旧毫不动摇的咬下了一大口三明治，还喝了一口咖啡，接着才对着盯着自己的梅露露无奈的说道：
　　“你吐槽的那么厉害……你自己还吃得下去吗？”
　　“……”
　　梅露露被椎名的发言弄的一愣，眨了眨眼睛，然后看向自己面前吃了一半的三明治……妈个鸡吃不下去了！！
　　然后也不顾椎名是不是自己喜欢的作家了，回过头瞪着椎名抓狂道：
　　“啊啊啊！吃不下了！！”
　　椎名好笑的看着面前抓狂的小萝莉，将最后一口三明治塞进嘴里，然后一把将小只的身子揽进怀里，不顾她的反抗，揉了揉脑袋安慰道：
　　“嘛嘛……对不起对不起，我们换个话题吧。”
　　“嗷呜……嗯……”
　　被突然抱紧在怀里的梅露露，下意识的挣扎了一下之后，就彻底的沦陷在了椎名香香软软的怀抱里。嘴巴里还发出了丢人的声音。
　　感受到自己怀里的人渐渐停下了挣扎，虽然不知道为什么这孩子不在意被自己抱着，但是！好不容易抱到手的萝莉当然不可能轻易放开，于是调整了一个舒服的姿势继续抱在怀里，自言自语的问道：
　　“她们几个怎么还没来啊……这么慢的吗？”
　　梅露露虽然搞不懂为什么椎名安慰好自己后没有立刻放开，但是左右自己又不吃亏，而且这么好的事情都不知道下次还遇不遇得到，索性也不提放开自己的事，就这么享受着椎名的怀抱。
　　听到椎名的自言自语后，随手掏出自己的手机，然后拨通了备注着‘纱织’的号码说道：
　　“我给纱织打个电话吧，估计应该是快到了的。”
　　椎名好奇的将下巴搁到梅露露的脑袋上，望向她手中的电话。
　　通话很快就被接通了，梅露露贴心的按下了免提，于是听筒里就传来了纱织奇怪的声音：
　　“哦吼吼~梅~露~露~氏~打电话过来有什么事？”
　　椎名虽然看不到怀里的人的表情，但是却能感受到她气到发抖的身体，以及听到她气急败坏的声音：
　　“别这么叫我！你个落伍死宅！信不信我冲过去打死你啊！”
　　“哎呀呀~冷静冷静，梅露氏，别激动嘛，我们马上就要到了是也。”
　　椎名听到这个回答，好奇的出声道：
　　“‘我们’？纱织小姐你还和谁在一起吗？”
　　“诶~椎名氏也在听吗？路上的时候正好碰到了黑猫氏和小桐桐氏。现在已经快走到了。那么就先挂掉了是也，待会见是也！”
　　说完，也不等这边的两个人插话，擅自就挂掉了电话。椎名觉得这个人怕不是有事情在瞒着我哦？
　　当然除了椎名在外的另外几个人都心知肚明。所以梅露露假装抱怨了两句就收起了手机继续享受椎名的怀抱。
　　而另一边的三人组，桐乃表情复杂的望着笑眯眯的准备结账的纱织吐槽道：
　　“你这个人平时看不出来……居然能撒谎撒的这么自然，真意外……”
　　坐在一边的黑猫，淡定的喝掉最后一口咖啡，看着自己的咖啡杯语气平静的吐槽道：
　　“只不过是善意的谎言而已，你自己不也是，每次都对着你哥哥说些什么奇怪的话，呵。明明是个兄控？”
　　桐乃眉毛一抖，看向黑猫的眼神就不善起来，从来不会忍让的桐乃立马站起身来反怼起来：
　　“哈？！兄控？你是不是脑子有问题，需不需要我拿喷水管从你鼻子里灌点水进去洗洗脑子？我什么时候说过奇……奇怪的话了？！都是事实好吧！你连最简单的真假都分辨不出来，果然就只是个邪气眼而已嘛~”
　　黑猫听到桐乃的发言，即使已经听过很多次了，然而扶着杯子的手依旧不由自主的一僵，发出了奇怪的笑声：
　　“哼，呵呵，呵呵呵呵，你又说了不该说的话呢，你个一点礼貌都不懂的碧池母猪！啊~你哥哥有你这样的妹妹果然很辛苦呢。”
　　“你……！”
　　就在桐乃打算继续喷回去的时候，结完账的纱织走了回来，阻止了两个人斗嘴：
　　“嘛嘛……两位都稍微冷静一下吧，先去和椎名氏会和了再继续也行啊。”
　　“哼！”x2
　　作者留言：
　　ps：今天没有ps，明天又要上班……麻烦。


第一百一十八章 幼女就是要时刻保持威严（大雾）？
　　抱着梅露露猛吸了一会萝莉后，暗自估摸着纱织几个人应该差不多要到了。这才恋恋不舍的放下了怀里老老实实缩起来的小小女孩。
　　看着女孩疑惑的目光，椎名解释道：
　　“纱织她们应该快到了。”
　　虽然是个没头没尾的解释，梅露露倒是心领神会。椎名老师怕是不好意思被其他人看到吧，诶嘿嘿。
　　懂得分寸的梅露露也没想着搞事，老老实实的解决掉了自己的三明治。然后包厢的门就被纱织小姐带头推了开来。
　　看到坐在一块的两人，笑眯眯的说道：
　　“哎呀哎呀~两位似乎相处的不错啊~噗呼呼~”
　　椎名左手支在桌面上撑着自己的脑袋，看着丝毫不觉得愧疚的纱织，没好气的吐槽道：
　　“是啊，还真是多亏你们这么尽心尽力的咕咕咕呢。”
　　“诶嘿嘿嘿……”
　　傻笑着的纱织，没有接话，径直走到椎名的对面坐下，而黑猫和桐乃也跟在后面走了进来。黑猫淡定的看了椎名和梅露露两人一眼，眉头微皱，然后马上便舒展开来。
　　走到纱织身边坐下，就只有桐乃这个变态，露出一副嘿嘿嘿的表情，姿态扭捏的凑到了梅露露的身边，姑且还保有着理智的开口自我介绍道：
　　“初次见面哦，我就是小桐桐，你也可以直接叫我桐乃。咕嘿嘿嘿，你就是梅露露吧~好可爱！呐呐，我可以抱着你吗？！可以吧！”
　　梅露露嫌弃的将身子向椎名靠了靠，伸出手一把抵住了桐乃意图凑过来的脸蛋，超级嫌弃的说道：
　　“不要，我拒绝！原来你个变态就是‘小桐桐’！？你乱给我起外号的事我还没给你算呢！给我离远一点!”
　　然而桐乃一点都不知悔改，硬顶着梅露露小小的手又凑近了几分，硬生生将梅露露顶的半靠在了椎名怀里。
　　“诶嘿嘿，有什么关系嘛~不是很合适吗？这么小只，乱可爱一把的！而且就连发色都这么接近！超级糟糕！你是天使吗？！是神赐给我的奖励吗！”
　　梅露露眼睁睁的看着这个女变态打算强行对自己干点啥。慌忙将另一只手也顶了上去，然后加上椎名在后面偷偷的帮了一把，这才堪堪抵住了桐乃的入侵。
　　然而梅露露依旧小看了桐乃的变态程度。只见桐乃故意盯着梅露露又小又软的双手转了转脑袋，故意在掌心处用自己的脸蹭了好几下，并且情不自禁的发出了变态宣言：
　　“诶嘿嘿嘿~手也好软……呜——还好香~这里是天国吗……”
　　梅露露听到这话，差点吓得直接把手给收了回来。幸好在最后理智控制住了自己妄图擅自行动的双手，不然桐乃可能就直接会扑进自己怀里来，那就更糟糕了！
　　就在梅露露进退两难的时候，坐在对面的黑猫突然出声了：
　　“虽然姑且是在包厢里，但是能不能请你稍微克制一下自己的变态欲望。毕竟这里的隔音效果并不是很好，会打扰到其他客人的。你自己被赶出去倒是无所谓，但请不要连累我们。”
　　“哈？！”
　　听到黑猫刺耳的发言，桐乃瞬间就从咸湿状态退了出来，并且切换成了炸毛形态，双手撑着沙发身子稍微直起来了一些，转过头看着那个黑漆漆的家伙，毫不示弱的怼了过去：
　　“你这个黑漆漆的家伙懂些什么，什么叫变态欲望？果然你这种喜欢奇怪的毫无营养的动画的人，根本就无法理解什么才是真正的‘萌’呢！”
　　黑猫眉毛一皱，抬起头来冷笑着看向桐乃，言辞更加不留情的反攻回去：
　　“呵——如果你口中的‘真正的萌’，就仅仅指的是那种低龄向毫无逻辑的粉色系幼女的话，那我可还真是半点都不想懂呢。
　　“反过来说，果然你的品位实在是太糟了，我，伟大的夜天女王，堕天的圣黑猫，就大发慈悲的帮你纠正你这可悲的审美观吧。
　　“好好的跪下来感谢我吧碧池，这大概是你一生的幸运了。”
　　……
　　梅露露看着已经双双激动的撑着桌子站起身来恶狠狠的瞪着对方，战况进一步升级的两个人，侧过头对着自己身后的椎名，担心的问道：
　　“椎名老师，这个情况……不劝一下吗？感觉这两个人都要打起来了啊……不会出什么事情吧？”
　　椎名还没回答，纱织就抢先解释了起来：
　　“安啦安啦，黑猫氏和小桐桐氏其实关系很好的啦，这可是她们两个人特有的交往方式哦~怎么样？是不是很有趣~”
　　梅露露眼角抽搐的看了一眼脸都快要怼到一块的两人，回过头来对着纱织低声吐槽道：
　　“神特么有趣，你说的有趣是指这种？？我特么……”
　　被挤在最里面的椎名，又把下巴搁到了梅露露的脑袋上看着黑猫和桐乃的战争，无所谓的疏导起了梅露露的心情：
　　“嘛嘛……习惯就好，多看几次之后就会觉得意外的有萌点了，比如橘里橘气什么的~诶嘿嘿——”
　　感受到自己脑袋上熟悉的重量，梅露露也懒得再纠结了……这两个比自己更熟悉的人都说没关系了，那自己还瞎操个什么闲心啊。
　　不过还是有一点在意的地方：
　　“那啥……她们好像越来越压不住自己的声音了诶……没关系吗？应该不至于会有妹抖推门进来警告我们吧？”
　　“……”
　　听到梅露露的话，纱织和椎名同时望了对方一眼，然后又同时将眼睛偏向了别处，敷衍的回答起来：
　　“嘛……大概也许可能，不，肯定会的吧？毕竟这家店的氛围还挺安静的……搞不好会被请出去也说不定。”
　　梅露露听完瞪大了眼睛，更加用力的吐槽起来：
　　“喂喂！你都确定我们会被骂了还不去阻止这两个人吗？！非要等着女仆进来赶人才行的吗！！”
　　然而梅露露的话音刚落，一位面色‘和善’的，气场吓人的看起来就像女仆长一样的女仆推门走了进来，丝毫不怯场的陈述道：
　　“几位客人，很抱歉这个房间的隔音效果并不是非常的理想，可以的话能够请你们保持安静吗？外面已经有客人投诉了。”
　　“……”x5
　　“mmp!这不就已经过来警告了吗！你们有靠谱的吗？！”
　　被椎名抱在怀里，毫无威严可言的梅露露发出了充满威严的怒吼。
　　作者留言：
　　ps：作者我突然发现一个人去外地打工，总是会忍不住买一大堆吃的，包括但不限于零食，饮料，小吃，水果等等乱七八糟的东西……更可怕的是，我每天都只有晚上才有机会吃这些玩意儿……于是我今天对于我未来的体型发展趋势表示了忧虑。


第一百一十九章 轻易被桐乃攻略的幼女实在是太不争气了！
　　“哈~真是太糟了……莫名其妙被骂一顿，都怪你这个黑漆漆的家伙非要和我吵，老老实实的承认自己的失败不好吗？”
　　坐在梅露露身边的桐乃，灌了一大口冰水，下巴搁在桌子上吐着槽，却仍然不忘讽刺一波黑猫。
　　黑猫优雅的喝着冰水降暑，抽空瞥了一眼摊在桌子上脸扁的桐乃，轻哼一声以示不屑：
　　“呵——败犬的哀嚎。”
　　椎名眼疾手快的越过小只的梅露露，伸手按住了桐乃的肩膀，阻止了她的继续爆发：
　　“嘛嘛……你们两个消停点吧，刚刚那个小姐姐刚刚才出去诶。”
　　“嘁——”
　　桐乃不服气的别过了头似乎闹起了别扭一样，看起来莫名的有点可爱。就连一脸嫌弃的梅露露，看着这个脸扁的嫌弃样子。
　　也忍不住默默感慨，这个变态意外的长得还挺可爱……
　　黑猫放下水杯，伸手按下了铃，刚刚的妹抖笑眯眯的样子实在吓人，直接导致了几人压根忘了点单……
　　然后看向桐乃，却开口问起了纱织：
　　“我记得……纱织你说过这是个伪娘咖啡厅吧？那也就是说外面那些妹抖全部是……”
　　黑猫后半句没说出来，不过意思已经很明显了，包括刚刚超级有气场的漂亮大姐姐在内，这家店里的女仆们，全部是可爱的男孩子。
　　桐乃自然也明白了过来，然后表情异常震惊的‘蹭’的一声坐了起来，惊讶的对着纱织确认起来：
　　“真，真的吗？！这么强的吗？完全没看出来啊！”
　　椎名做在最里面，看着桐乃一脸不敢相信的表情，无奈的说道：
　　“你不知道？纱织好像有说过的吧……而且这家店的门口也写着的啊，那个竖着的牌子上。”
　　“……额，有吗？进来的时候光顾着想怎么损那个黑漆漆了，完全没注意门口的牌子诶，诶嘿~”
　　“……”
　　黑猫眼神复杂的看了桐乃一眼，似乎想说些啥，最后张了张嘴啥也没说出口。大概是觉得自己居然和这么个小智障能吵那么久，实在是……心情复杂。
　　就在桐乃凌乱不堪的时候，门被推开，另一位看起来软的多的女仆走了进来。束起来的马尾辫，看起来很有活力。
　　椎名开心的看着面前可爱的男孩子稍微有些沙哑的问好声，唔，果然可爱就是正义啊~
　　而且彩加也在，看来以后要常来逛逛了。诶嘿嘿。
　　就在椎名妄想着彩加红着脸给自己服务的样子的时候，黑猫等人也点完了餐，还顺便给椎名续了一杯咖啡。
　　回过神来的椎名看着女仆小姐伸手端走自己的空杯子和盘子，眨了眨眼睛，愣了一会才想起来说话：
　　“额……谢谢，麻烦你了。”
　　女仆小姐听罢，收好餐具笑着摇了摇头，然后鞠躬道：
　　“没关系，然后请各位大小姐稍等。”
　　说罢就乐呵呵的退了出去，看着合起来的门，椎名笑着感慨道：
　　“这家店还真厉害呢……居然能找到这么多高质量的男孩子。店主可真厉害。”
　　黑猫看向椎名，想起了以前椎名说过的那些基本上等同于‘可爱既正义’的发言，这个人到底以后找得到男朋友吗……就这标准，万里挑一都不算过分了吧。
　　再说了，就算人家真的可爱，但是愿不愿意女装还是个事呢……啧啧，椎名应该不会到最后自暴自弃的找个可爱的女孩子吧？
　　脑子里不自主的发散思维的黑猫，想了些乱七八糟的事情后，又突然意识到自己怕是想的太远了点。自己和椎名这才认识多久啊，就担心人家以后的恋爱问题……自己是她老妈子不成。
　　可惜椎名还妄想着在黑猫面前做个姐姐角色，却万万没想到黑猫却变成了老妈子。丝毫没察觉的椎名看着不知道怎么就突然凑到一块去的梅露露和桐乃。
　　异常好奇的看着挨在一起的两人，到底女孩子之间的友情是什么个发展趋势呢？即使自己变成了女孩子也丝毫理解不了啊……
　　悄悄的伸展上半身，左手手肘支着桌子，摆出一个奇怪的姿势侧着凑到纱织的面前，好奇的问道：
　　“纱织啊……这两个人怎么突然就凑到一块了？我好像就走了一会神吧？咋回事啊？”
　　纱织推了推自己的大圆框眼睛，依旧笑眯眯的说道：
　　“撒——椎名氏你干嘛不直接问问本人呢？也许是找到了什么共同话题吧。”
　　椎名无奈的看了一眼卖关子的纱织，哇！没想到你是这样的纱织，居然还卖关子！
　　这时黑猫突然转了过来语气奇怪的说道：
　　“椎名你……你什么时候有空，珠希和日向在我出门的时候起哄，吵着说要你有时间再来我家。”
　　椎名笑着看向似乎有些脸红的黑猫，想了想，大庭广众的还是别调戏黑猫了，于是老老实实说道：
　　“噗，她们两个只是想吃蛋糕了吧？不过最近都不忙，约个方便的时间就行。”
　　话音刚落，桐乃就好奇的凑了过来问道：
　　“什么蛋糕？刚刚不是点了蛋糕吗？”
　　椎名回头刚要解释，然后就看到了椎名和梅露露的姿势，各种意义上都很好奇的看着明明被桐乃抱着蹂躏，却一点都没有反抗的意思的梅露露。
　　眨了眨眼睛，一脸懵逼，这我才说了两句话，你们两怎么就突然抱上了？
　　桐乃看到椎名盯着自己发呆，不满的伸手在椎名眼前晃了晃抱怨道：
　　“干嘛发呆呢？好好听我说话啊！”
　　椎名无奈的推开桐乃的手，看着桐乃怀里蹭来蹭去的梅露露问道：
　　“我说……你们俩刚刚聊了点啥？怎么我没说几句话的功夫你们就这么抱上了！？平时没看出来啊，原来桐乃你攻略同性的水平这么恐怖的吗……”
　　桐乃听完，猛地翻了个白眼吐槽道：
　　“什么乱七八糟的……我只是答应给梅露露看看我家里的收藏而已，然后作为交换，当一当我的妹妹而已。”
　　说完，又低头对着自己怀里动来动去的梅露露好奇的问道：
　　“话说你也喜欢梅露露的话，为什么这么排斥这个外号啊？”
　　怀里的梅露露没好气的拍了一下桐乃的大腿，反驳道：
　　“这是一回事吗？我可是高中生！起个小学生外号是个什么意思！鄙视我长得矮吗？！”
　　这时看了半天戏的纱织发出了适时的吐槽：
　　“噗呼呼，梅~露~露~氏你在说这话的时候，麻烦先看看自己现在的状态再说这话。”
　　“！！！”
　　作者留言：
　　ps：哈……有没有那种甜到发腻的校园日剧看啊，想吃点三次元的糖了。
　　pps：然后是掉线好几天的惯例感谢！非常谢谢各位的订阅和票票~~谢谢大家~


第一百二十章 黑猫有小情绪了！
　　新的点单被妹抖酱端上来后，几个人才吃着蛋糕喝着饮品，消停了下来。
　　椎名看着坐在自己和桐乃中间，正眯着眼睛享受着蛋糕的梅露露，突然想起了自己本来的目的。于是等梅露露咽下口中的蛋糕后，开口问道：
　　“我刚刚才想起来我最初跑来面基是为了什么……所以梅露露酱，关于你和你的学弟的事情，方便分享一下吗~？”
　　虽然口中说着邀请，但是椎名脸上暧昧的表情丝毫不见收敛。看的梅露露一阵无语，而且环顾一圈，纱织清楚自己的事情，这会肯定是想看热闹。
　　桐乃一脸自己家白菜被猪拱了的表情，差点气的梅露露一盘子拍到桐乃脸上。只有黑猫还保持着淡定，虽然不时瞟过来的眼神还是暴露了她心里的好奇心。
　　最后梅露露的目光又回到了椎名的脸上，然后似乎是想起了什么讨厌的事情一般，露出了一副嫌弃的表情说道：
　　“是真的没什么好说的啊，而且那个智障简直神烦，屁大点事也能一口气给我发上一大串的消息。我每次都能气到想转学好吧！”
　　椎名看着面前梅露露脸上，不似作假的表情，好奇的问道：
　　“可你明明每次都老老实实的回复他了啊……”
　　梅露露听完，猛翻白眼，感觉更加气愤了，于是抄起桌子上的被子猛的灌了一口水，然后才说道：
　　“哈？那个傻子连朋友都没几个，每次有事就只知道来烦我，不帮的话不就变得好像是我在欺负他一样嘛！”
　　说完似乎还不解气，又狠狠的插了一大口蛋糕塞进了嘴里，似乎把这块蛋糕当做了那位学弟，疯狂的蹂躏起来。
　　看的椎名表情更复杂了……这到底算啥啊，傲娇似乎也不像啊？完全看不到哪里傲哪里娇啊。
　　梅露露仰起脖子咽下都被嚼的液化的蛋糕，呼了一口气才又补充说明起来：
　　“而且这个脑残还跟个小学生似的，特容易闹别扭！放着不管马上就能闹起别扭来。更火大的是闹完别扭又跑过来委屈巴巴的道歉什么的！每次看到都想一巴掌拍死他！
　　“明明点点小事小问题都要在意特别久，而且总是动不动就放弃，却每次都要给我发那么多消息过来。光是想着就觉得烦躁。”
　　“……不不不，稍等一下，因为没见过实物，所以我感觉我脑补出了一个有点奇怪的形象出来，唔，有点形容不出来……”
　　听完这段话，桐乃却出声打断了梅露露准备继续的发言，并且皱着眉头思考着说出了自己的感想。
　　就连一贯和桐乃不对付的黑猫也难得的点了点头，并且总结了一下自己的印象：
　　“简单点概括的话……感觉就像是什么都做不好的冒失鬼，却又会因为自己失误陷入消沉、依赖自己的前辈、生气起来像撒娇，结果事后又像是自己做错事一样凑过来小心翼翼的道歉……”
　　说到一半，黑猫表情复杂的看了一眼梅露露，然后做出了最后的结论：
　　“这是哪里来的小动物吗……还是娘化的那种。抱歉，原谅我总是不由自主的把你的学弟脑补成那种眼泪汪汪的弱受宠物系女孩的形象……而你就是那种嘴上不饶人，结果每次都伸出援手的毒舌傲娇前辈。”
　　“噗……咳咳咳咳——”
　　显然梅露露完全没想到这几个人居然会得出这么个结论，差点没被自己喝的咖啡给呛死。
　　在椎名和桐乃的帮助下，擦了擦自己的裙子，并平复了自己的心情之后，这才激动的反驳道：
　　“这什么鬼形象啊！为什么这么正面啊？！不对……应该是为什么会变成这么可爱的描述啊？！
　　“而且我的形象又是什么乱七八糟的啊！我什么时候还多了个傲娇系的设定了！”
　　桐乃也在梅露露身边用手顺着梅露露的毛，一边苦笑道：
　　“我们也不是看不出来你不是傲娇啦……问题是如果不考虑其他，单独抽出你的描述来看的话，就是这么个印象啊……即使是可能会有我们事先的脑补做铺垫……”
　　而梅露露则似乎非常的不服气！这和说好的不一样啊，为什么这些个人的印象会跑偏到这种地步啊！于是张口继续痛斥起来：
　　“而且因为个人原因，那个蠢货错过了职场体验，结果到现在还在在意，他就不能过过脑子吗？比起已经错过的职场体验，现在正在上的课程不是更重要吗？！
　　“更气的是之后老师看他消沉的样子开导他的时候，我明明就是刚好路过而已，居然还因为拿胶带威胁他的事被骂了一顿……”
　　一直闭着嘴的椎名，听到这里，忍不住问道：
　　“威胁……？是什么事啊？”
　　梅露露声音顿了一下，然后毫不在意的解释道：
　　“就是有次实在是烦不过他当面絮絮叨叨的样子，随手抄起胶带扬言要把他那吵死人的嘴巴封上这样。”
　　黑猫听到这里眉毛皱了一下，沉声说道：
　　“你这不就是在欺负你的学弟吗，不被骂才是不正常。”
　　梅露露似乎有些不服气，底气不足的反驳道：
　　“什么嘛！我又没有真的用胶带绑上去……而且最后我不还是帮他解决了问题嘛！
　　“而且这次还答应了下学期去陪他打工，就因为他觉得不安跑来拜托。我都这么牺牲自己的时间来帮他了，哪有欺负他？”
　　然而黑猫却丝毫不让步的继续说道：
　　“就算如此也不能改变你在施加语言暴力的事实，功过相抵才是异想天开。”
　　“……”
　　梅露露沉默了半晌才又弱弱的说道：
　　“……我知道啦！我也知道我有时候说话比较重啦！可是我也没办法啊，每次看到他嘴碎就觉得烦躁！”
　　而一边的纱织看黑猫还打算说写什么的样子，为了防止事态升级，连忙笑着出声制止道：
　　“嘛嘛……梅露露氏你表述清楚点啦，那个老师训斥你的时候应该也不是以校园欺凌的名义的吧。黑猫氏也稍微冷静一下，别把刚刚脑补的形象带入太深是也。”
　　黑猫听到椎名的发言，也是下意识的一愣，然后反应了过来，自己刚刚好像是直接带入了脑补的那个女孩的形象了……
　　注意到看到黑猫眉宇间消去大半的抵触情绪，另一边的椎名也转头看向梅露露，伸手摸了摸她的小脑袋笑着说道：
　　“我想那个学弟应该不是那种性格很坚强的人吧？最好多注意一下自己有时候情绪爆发时候的行为和发言比较好哦。心理上的病变可不是什么好事。”
　　梅露露瘪了瘪嘴，虽然有心想反驳，却又觉得这话没毛病……最后只好小声的“嗯。”了一声，便别过了头。
　　椎名看到梅露露主动退了一步，这才松了一口气，刚刚居然差点爆发内部争执，吓死了！幸好纱织救场及时！
　　缓了口气后，又对着黑猫眨了眨眼睛，试图告诉还有些在意的黑猫，待会再和黑猫单独聊聊，万一憋着憋出小情绪来就不好了。
　　然后椎名就收到了黑猫的邮件：
　　‘哼！！’
　　作者留言：
　　ps：这个学姐学弟的组合算是取材自群友，大概是收到了西尾维新的《少女不十分》这本书的影响，我想尝试着借着现有素材，写出一种稍微有点扭曲的亲密关系，不知道会不会有人觉得不喜欢之类的……毕竟是第一次写这种。


第一百二十一章 果然每次写黑猫就忍不住……
　　虽然中间似乎有那么一点小意外，但是在纱织和椎名的努力下，气氛倒并没有冷却下来。并且在离开咖啡厅之后，几人热情不减的先后去了各种各样的店闲逛。
　　倒是出乎椎名意料的是桐乃和梅露露相性不错的样子，就连纱织都偷偷的对椎名表示了自己的惊讶。
　　并且由此衍生出了更让人意外的发展，原本喜欢互怼的黑猫和桐乃，在某家店里又一次的吵了起来，并且桐乃居然毫不犹豫的将梅露露给加入了自己的战团。
　　然后原本就不分上下互有胜负的两人，在梅露露这个有生力量加入桐乃之后，局势变成了一边倒的趋势。
　　最后还是椎名毫不客气的从场外对黑猫展开了支援，给了桐乃和梅露露一人一手刀，这才打断了这三个人一边倒的战局。
　　可是最让人想不到的是，这之后的发展……
　　似乎是桐乃的缘故，原本在团体中很少互动的黑猫和梅露露，经此一役却变得喜欢斗嘴起来。
　　而两个都不好意思有话直说的人，也顺着桐乃打开的局势各自退让了一步。
　　无论是黑猫和梅露露总是有意无意的吵上两句，还是在桐乃和黑猫的战况升级时，梅露露对桐乃保持克制的支援。
　　都使得黑猫和梅露露的那一点芥蒂被慢慢的消磨掉。也许并没有完全消除，但是原本人与人的交往就是求同存异。些许的矛盾而已，调解得当的情况下并不会使得团体走向崩坏。
　　而调节的功劳一大半得归功于纱织。不然光凭椎名和桐乃，也许能安抚的好黑猫，却很难顾得上梅露露。
　　虽然椎名也很蛋疼黑猫的交友方式……但是既然黑猫和梅露露都觉得这样正好，那椎名也没法强行掰过来不是？
　　总之几个人浪到了半晚时分，才决定解散回家。
　　在电车上先后与桐乃，纱织和梅露露道别后，并排站着的便只剩下来了椎名和黑猫两个人。
　　伴随着电车的摇晃，沉默了半晌的椎名偷偷的偏过头看向正安静的看着车窗的黑猫，不知道黑猫到底还有没有在意白天的事情。于是给自己鼓了鼓劲开口打破了平静：
　　“那个，黑猫你的小说修改的怎么样了？”
　　黑猫闻言偏过头在椎名的面前露出了精致的脸颊，依旧面无表情的回答道：
　　“差不多修改完了。有空的话还要麻烦椎名你再帮我看看了。”
　　听到回答的椎名露出笑容点了点头说道：
　　“嗯嗯，我觉得这次修改过后应该会很好了，正好我马上要交《文学少女》第二卷的稿子了，到时候我还可以借着便利把小说直接推荐给我的编辑审核看看哦~嘿嘿。
　　“毕竟如果能得到来自职业编辑的意见的话应该还是很好的，黑猫你觉得呢？”
　　椎名考虑了一下，还是直接说出了自己的建议，毕竟能够得到更完整也更系统的指正，肯定对黑猫的帮助更大的。
　　但是自己这么想不代表黑猫也会同意，所以椎名只是小心翼翼又坦坦荡荡的将自己的建议摆了出来，剩下的便交由黑猫自己选择。
　　听完椎名的话，黑猫低下头沉默起来。其实在椎名话说完的那一刻，黑猫就有那么一瞬间想要直接答应下来的冲动。
　　只是最后被自己克制住了而已……黑猫清楚椎名只是单纯的想要帮自己而已，并且也没有踩到黑猫的原则。既然椎名说只是推荐给她的责编，那就肯定不会做多余的事情。
　　但是啊，自己到底接受了椎名的多少帮助了？原本只在想象中出现过的：和队友一起刷副本、和宅友线下聚会、自己的小说被出版社出版，这些原本仿佛是奢望的事情，如今……
　　因为与椎名的相识，强行结束了自己刷单机网游的日常，每次上线都有一个烦人的菜鸡拖累自己的进度。
　　硬拉着自己拖到了二次聚会交到了宅友，有了能够毫无顾忌的展示自己的朋友。
　　不顾自己的嘴硬，强行拉着自己的手送自己回家。
　　还耐心的教导自己怎么改进自己的小说，使得正式的出版变得不再遥不可及。
　　今天也是，配合纱织化解了我的失态，还帮我联系编辑先生……
　　不知不觉间，我到底依赖了这个人多少呢。黑猫低垂着头，越是细想，心里也变得越是纷乱。
　　这时，黑猫突然感觉到自己的手被另一个熟悉的触感所包裹。和上次送自己回家时候强硬拉住自己的时候的感觉一模一样。
　　茫然的抬起头，便迎上了椎名担心又夹杂着自责的眼神。正想要开口，却听见了椎名急切而又慌乱到语无伦次的声音：
　　“那个这个……我不是，那个，我只是想帮你一下而已，不！也不是那种意思……我是说，我是想也许能更快的……”
　　啊……又让这个人担心了。我还真是不像样呢。
　　“……别生气好不好……我不是故意的。我只是想减少一些黑猫你的等待时间而已，并没有那方面的意思的。”
　　真是个八嘎呢，为什么会觉得我会因为这种事情而生气呢。要好好说清楚才行呢。
　　于是黑猫松开了拉着电车吊环的手……
　　另一边，椎名差点连撞墙的心都起了，不知道为什么自己说完那句帮黑猫推荐土岐先生之后，黑猫就低着头一句话不说。
　　这样怎么想都像是被自己刺激到了，然后生气黑化的样子啊！顾不得多想的椎名连忙牵住黑猫的手。
　　而在感觉到完全没有抵抗后，变得更慌的椎名，也没注意黑猫这会听不听得进去，慌忙的解释起来。
　　就在磕磕巴巴的说完两句，看到黑猫突然有了反应而正准备再说些什么的时候，黑猫突然放开了扶着吊环的手，抬起手轻轻的捏住了椎名的嘴巴，面无表情的看着椎名，语气无奈的说道：
　　“你在说些什么呢……我没生气，刚刚就是突然想到了点事情，没听到你说话而已。”
　　“唔唔……”
　　黑猫放开了手，虽然知道椎名还打算说些什么，不过黑猫抢先正色道：
　　“抱歉，这次我想任性一次，虽然知道这很对不起椎名你的好意。但是我果然想亲自去投稿，不借助椎名你的侧面帮助……即使这本小说都是在你的帮助下修改完成的。”
　　椎名看着黑猫认真的眼神，突然伸出手捏住了黑猫可爱的脸颊，轻轻的向外拉扯起来，笑着说道：
　　“诶嘿嘿，那就按照黑猫你自己的意志去做吧。我会支持你的~”
　　作者留言：
　　ps：哈~赶紧写完这一段吧……我想写在土岐面前疯狂试探的剧情了，还有螃蟹公和伊月了……


第一百二十二章 与黑猫的投食p l a y
　　由于天色尚早的缘故，对于椎名没脸没皮的想要牵着自己的手送自己的回家的企图。黑猫义正言辞的表示了拒绝。
　　然而即使被黑猫毫不客气的一巴掌拍掉了自己不老实的右手。椎名却依旧厚着脸皮，屁颠屁颠的跟在黑猫的身后走出了电车。
　　黑猫一脸嫌弃的瞥了一眼身边亦步亦趋的椎名，毫不客气的说道：
　　“你跟着我下来是要干嘛，给你一个编理由的机会。”
　　椎名不答话，笑眯眯的靠近，凑到黑猫的身边，稍微侧弯腰将脑袋凑近调侃道：
　　“诶——我跟着下来，其实黑猫你心里很开心的吧~”
　　原本只是想皮一下的椎名，这时却意外的发现一向淡定的黑猫居然有些红了脸！然后就看到黑猫别过头，同时传来了比刚刚要更大声的声音：
　　“蠢不蠢啊你！你脑子里都在想写什么东西。赶紧转头上车回去，早点洗洗睡了吧，梦里什么都有。”
　　椎名愣了愣，旋即挂上了更加开心的笑容，没想到自己在黑猫这里的好感度比自己想的还要高一些啊！
　　然后看着黑猫的后脑勺笑容不减，伸脖子将自己的脑袋搁到黑猫的肩膀上，闻着黑猫漂亮黑发的香味，语气带着失落的感觉说道：
　　“诶……那我现在要转头再上车吗？”
　　黑猫感觉到吹在自己耳朵附近的气流，浑身一颤，连忙将椎名的脸给推了开，红着脸训斥道：
　　“再乱来我真的赶你回去了信不信！”
　　椎名看到黑猫恼羞成怒的样子，连忙憋住笑，挺起了上半身，将脑袋竖了起来说道：
　　“好好~”
　　没好气的瞪了椎名一眼。深知椎名‘虚心认错，死不悔改’的无赖性子。黑猫懒得再强调啥，直接转过身继续向外走去。
　　椎名则又露出了贱兮兮的笑容，嘿嘿嘿的跟了上去。
　　两个人走了没多久，椎名看到了一家卖章鱼小丸子的店，然后转头拉住黑猫问道：
　　“章鱼小丸子，要吃吗？”
　　黑猫看了两眼就移开了视线拒绝道：
　　“……不用了，待会还要吃饭呢。”
　　椎名想了想，笑着说道：
　　“那就我和黑猫你只买一份吧，一人一半的话就没多少了。”
　　说完也没等黑猫点头，就带着黑猫走到了店门前，然后伸手比了个‘二’说道：
　　“老板，来两份章鱼小丸子。”
　　“好嘞~！”
　　黑猫听到椎名点的分量，扯了扯椎名的衣服问道：
　　“你买两份干嘛？那么多吃得完吗？”
　　椎名摸着自己的口袋正打算付钱，于是头也没回的说道：
　　“给日向和珠希两个人买的啦，不然看到我和你吃这个却不想着给她们带点，到时候肯定又会吵你了。嘿嘿嘿，老板，这是钱。”
　　笑呵呵的将自己摸出来的钱币交给老板，椎名才转过来看向黑猫继续解释道：
　　“嘛……蛋糕今天没空绕路去买了，就用这个堵住那两个小家伙的嘴巴~”
　　黑猫落后一个身位，没有回答，静静的等着章鱼小丸子做好打包。
　　拿好老板递过来的两份章鱼小丸子，椎名提上一份，另一份直接拿在自己手上打开了盒子，然后不顾黑猫古怪的目光，直接拿起竹签插起一个热腾腾的章鱼小丸子塞进口中。
　　黑猫闻着香味，看着椎名的嘴巴一张一合，一边呼着气一边咬着小丸子，忍不住吐槽道：
　　“你就这么边走边吃？你的小学老师就没告诉过你这么边走边吃东西不礼貌的吗？”
　　椎名囫囵的吞下滚烫的章鱼小丸子，然后擦了擦被烫出来的眼泪说道：
　　“有什么关系嘛~等我们坐着吃完再回去，给日向他们带的就要变软变凉了。”
　　然后在黑猫疑惑的目光中，椎名又插起一个章鱼小丸子，小心的吹了两口气，然后一手端着盒子，一手插着小丸子伸到黑猫的面前，笑眯眯的说道：
　　“给~我喂你吃吧，这样我们就是共犯了。诶嘿嘿。”
　　黑猫眼神闪烁，迟疑了一会儿，然而看着椎名似乎自己不吃就不罢休的样子，最后可能是放弃了反抗，瞪了一眼椎名，然后抬手挽了挽从耳边垂下的长发，然后张口将椎名递过来的小丸子吃进了嘴里。
　　吃到嘴里的章鱼小丸子，依旧有些烫嘴。不过似乎是椎名做样子一样的冷却行为起到了作用一般。
　　黑猫觉得并没有如椎名的反应那般的烫。与椎名粗鲁的行为不同，黑猫抬起手挡在自己的嘴巴前方，比起椎名要不知道淑女多少倍的呼了几口气。
　　吞下被嚼碎的食物后，还没来得及对椎名发难，又一个冒着热气的丸子被竹签插着送到了自己的嘴边。
　　“……”
　　黑猫看着椎名自己的腮帮子还鼓着嚼来嚼去，仿佛化身仓鼠一般的涉嫌故意卖萌的可爱模样。一肚子的槽点像是泄气一般，消了大半。
　　张了张嘴巴想说点啥，结果最后什么都没说出来，又觉得这样的自己有点蠢的样子，于是赌气一般伸头叼走了竹签上的小丸子。
　　……
　　就这样一路走一路喂食与被投喂。很快一盒章鱼小丸子就被消灭干净，而两人也差不多正好走到了黑猫的家。
　　椎名随手找了个垃圾桶将废盒子塞了进去，然后砸吧砸吧嘴，跟在了黑猫的身后走进了黑猫家的小院子。
　　然后黑猫刚刚打开门，还没来得及出声，一个小小的声音就叫着奇怪的口号扑进了黑猫的怀里：
　　“章鱼小丸子！”
　　黑猫被小珠希的野蛮冲撞怼的一个踉跄，吓得身后的椎名连忙上前扶住了黑猫瘦小的身子。
　　门口的几人还没站稳，日向也从屋子里窜了出来，嘴里还交换着珠希的名字：
　　“喂——珠希！不可以突然跑出去啦！额……琉璃姐？和椎名姐，你们怎么一起回来了？”
　　站在最后面稳稳当当的椎名，看到日向疑惑的样子，笑着举起了手中的塑料袋说道：
　　“听说你们想我了，今天就顺道过来看看呗，还特别贴心的给你们买了章鱼小丸子哦~要吃吗？”
　　然后在琉璃怀里的小珠希，听到椎名的话，立马从黑猫的怀里站了起来，然后仰起头举起手软软糯糯的对着椎名说道：
　　“要吃！”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀！一个没忍住就又写了一章黑猫……还有还有，今天码字的时候我们几个科长突然跑到员工宿舍来每个月的例行问访，顺便分点水果。然后我正在啪啪啪的打字，几个科长就推门走了进来，差点被我的科长看到我在码字……尴尬的一批……
　　pps：今天也很感谢大家的订阅和票票~然后弱弱的求一句票票（超小声的BB）


第一百二十三章 静可爱终于丢掉了自己的节操
　　与五更家的三位姐妹道别。顺路去了一趟便利店帮静可爱带了点晚饭的食材，也没再闲逛，就这么走回了家。
　　“我回来啦——”
　　推开家门，椎名蹬掉鞋子，踩着拖鞋走了进去。提着塑料袋走到厨房，将酱料食材摆好才收拾好袋子走了出来。
　　然而看着空荡荡的客厅，不知道静可爱这会干嘛去了。掏出手机给平冢老师发了封邮件后，便不再管静可爱的去向。
　　径直走回了卧室，继续码《文学少女——渴求真爱的幽灵》的后半段。
　　最近又断断续续的写了一些，现在就只剩下最后两章的分量了。赶紧写完给土岐先生吧，也好早点把后半部分的插画给定下来。
　　心里想着纱雾酱和插画的事情，手上倒是熟练的打开了自己的笔记本电脑，插上耳机打开播放器。
　　听到传达到耳朵中的音乐，椎名调动起脑子里的记忆，脸上露出认真专注的神情，双手在键盘上飞舞着编辑起一行行文字。
　　等到椎名回过神来的时候，时间已经跳到了七点。摘下耳机，椎名穿好拖鞋就走了出去。
　　然后就看到了坐在沙发上打着游戏的静可爱，以及被摆上餐桌的晚餐，无奈的撇撇嘴，椎名出声道：
　　“平冢老师，晚饭做好了就直接摘我的耳机叫我啊……万一我写一晚上怎么办啊。”
　　沙发上正和手柄较劲的静可爱，听到身后传来的声音，无视了椎名的发言笑着问道：
　　“写完了啊？那就开饭吧。”
　　说完，静可爱就将手柄扔到一边，从沙发上爬了起来走向餐桌。一旁的椎名叹了口气，也跟着走了过去。
　　静可爱最近已经好几次都是这样了，由于白天里都怠惰的摸鱼，所以码字的时间就被自己拖到了半晚时分，而偶尔自己半晚码字忘记时间的时候。
　　平冢静即使到了饭点，或者其他的什么事情的时候，都不会过来打扰自己，而是静静的等自己从状态中退出来之后才和自己一起吃饭或者干啥。
　　理由也正当的不行：为了不打断我的创作思路。
　　所以虽然每次遇到这样的情况椎名都会抱怨一句，然而静可爱却从来不听，到了今天，居然连‘嗯’一声都懒得敷衍了！
　　当然椎名之所以会抱怨，是因为每次这种时候静可爱都会一直等着自己出来才会开饭。如果自己不出来，静可爱怕是会一直等下去。
　　而每次遇到这样的情况，椎名都觉得内疚。却又很享受这种被关心的氛围。然而不善表达自己心情的椎名，每次都只好用抱怨的话来掩盖自己害羞的心情。
　　“我开动啦——”x2
　　坐上餐桌的两个人，没什么废话的就开始享受起了晚餐。因为夏天的缘故，虽然放了有一会了，饭菜却依旧残留着余温。
　　椎名喝了一口味噌，看向大口扒着饭的静可爱，以及静可爱还有些潮湿的长发，问道：
　　“平冢老师下午干嘛去了？明明叫我买东西回来自己却不在家。”
　　静可爱满足的咽下口中的饭菜，刚刚闻着香味却不能吃什么的，可憋死自己了！
　　感受到落入胃部的食物，静可爱这才看向椎名的方向漫不经心的回答道：
　　“抱歉抱歉~我下午跑去朋友的场子那活动筋骨去了。换了身运动服结果忘了带钱包。所以才麻烦椎名你帮忙的啦。”
　　椎名戳起一块肉放进碗里，好奇的问道：
　　“没关系啦，不过平冢老师你到底有多少练拳的朋友啊？上次的那个山下小姐也是……我本来还以为老师您又去喝酒了呢。没想到居然是去打架了。”
　　静可爱听完猛地翻了个白眼，没好气的说道：
　　“什么叫去打架啊，请将这种公平公正、和平友好的活动筋骨的行为称之为：切磋。”
　　说完这句吐槽，静可爱端起味噌汤喝了一大口后又补充道：
　　“而且待会就会去喝酒了，每次打完……切磋完之后，我们几个人就会直接在我朋友那个场子里开个聚会什么的。哎呀~这个也好一段时间没这么聚过了呢。”
　　椎名眨了眨眼睛，看着自己对面表情期待的样子，说道：
　　“那平冢老师您今晚可以不用勉强自己回来哦，既然是在朋友家的晚上聚会，我猜平冢老师您之前也是直接在那边过一晚上的吧。”
　　看着静可爱似乎想说些什么的样子，椎名又继续解释道：
　　“而且，您半夜喝的烂醉肯定又要麻烦您的朋友开车送您回来，回来了也还要我来照顾您。这个就算了。
　　“主要是每次您喝酒深夜回来，不是您自己酒驾就是您的朋友酒驾。很早以前就想说了，虽然晚上公路上的路灯很亮，车也很少。但还是希望您能注意一点比较好。
　　“就算不管您身为人名教师需要以身作则这件事，单单是我这里，也是会担心您的，可以的话还是希望您能稍微注意一点比较好。”
　　“……”
　　被椎名突如其来的一大段话砸到身上，静可爱支支吾吾一句话也没接上。怔怔的看着说完之后就自顾自的低下头淡定的继续吃起晚餐的椎名。
　　右手抬起支起筷子的另一端在自己的太阳穴附近挠了挠，苦笑道：
　　“额……好吧，我以后再也不这么干了，抱歉，让你担心这么多次。”
　　听到静可爱的声音，椎名没有抬头，而是埋头扒了一大口饭。不咸不淡的发出了一个单音节：
　　“嗯。”
　　然而在静可爱看不到的角度，椎名含着一大口饭的嘴角，勾起了一个丑萌丑萌的笑容，看起来分外滑稽……
　　吃完晚餐，椎名收拾好餐具端进了厨房，静可爱懒洋洋的坐在沙发上打了个饱嗝。
　　洗完碗筷的椎名擦干净手上的水渍，走出厨房看到依旧躺在沙发上懒洋洋的样子，好奇的问道：
　　“平冢老师您还不去吗？这都快八点了吧。”
　　静可爱抬起头看了看屋子里的挂钟，然后伸手摸出车钥匙和手机，站起身来说道：
　　“嘛……差不多可以过去了，那就麻烦椎名你明天来接我一下喽~”
　　椎名看着静可爱笑眯眯的脸，无奈道：
　　“怎么就变成我去接您了……您还真是不介意自己糟糕的样子被自己学生看到啊……”
　　“椎名你让我不要酒驾的嘛~明天我们肯定全部都是喝过酒的，那不就只好让你把我带回来睡觉啊。而且都被你看过那么多次了我还在意个啥啊。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：明天终于又能睡到自然醒了！开心到变形！


第一百二十四章 彩加小天使的晚间回合
　　目送着静可爱离开，椎名摇摇头离开了客厅，推开浴室的门，发现浴缸里已经放好了水，也设置好了温度正在加热中。
　　揭开盖在浴缸上的隔板，伸手试了试水温，唔，差不多了呢。看样子是静可爱在回来之后就给自己准备了呢。
　　开心的接受了静可爱的好意，椎名推开浴室的门，随手将自己身上的T恤和短裤剥下来，扔到放在一边的篮子里。
　　就这么穿着朴素的小可爱光明正大的走回了卧室，将自己的睡衣拿出来，捏在手里拿好之后，就再次走回了浴室里。
　　……
　　彻彻底底的将自己好好的清洗了一遍，然后随手用毛巾将长发包裹好，便卷起了浴缸上的隔板，将整个人投入了浴缸内，任由温暖的洗澡水包裹住自己。
　　整个人泡在水里，双目出神的仰着头望着被水蒸气缭绕而显得模糊不清的灯光和天花板。怔怔的发了一会儿呆。
　　突然椎名隐隐约约听到了自己的手机铃声。双眼回过神来，又仔细的听了听，好像真的是自己的手机铃声诶……
　　“不至于吧，放在房间里的手机铃声怎么可能传得到浴室里来的？额……我的手机好像还在裤兜里没拿出来。”
　　突然反应过来自己将手机落在换洗衣服里的椎名，暗自感谢了一下这个及时给自己打电话的人。不然真让自己塞进洗衣机里走上一遭，就算自己的板砖老爷机是防水机也不一定能吃得住啊。
　　“嘿咻——”
　　抬起双手撑在浴缸边缘站起身来，直接迈出了浴缸，也没去管身上还不停在流淌的温水，就这么大大方方的走了两步拉开了隔间的门。
　　然后走到旁边用来的收纳换洗衣物的篮子边，弯腰翻找起来。不顾自己湿漉漉的手，直接从自己的裤兜里翻出正在不停震动的小长方体。
　　红着脸压下自己脑子里关于手机的奇怪操作，一边重新拉开隔间的门走进去，一边看向屏幕上的来电显示。
　　“诶？彩加？这个时候打电话过来，诶嘿嘿嘿~”
　　反手带上门，椎名看到电话上的方块字显示的名字，稍微愣了一下，旋即似乎响起了什么好玩的事情一样。笑着按下的接通键。
　　“晚上好啊彩加~有什么事情吗？”
　　椎名一边打着招呼，一边抬腿再一次迈进了浴缸里，借着身体的动作，浴缸里的水被激荡的发出了不大不小，却正好能让电话对面听到的水流声。
　　“晚上好，椎名教练……请，请问有打扰吗？”
　　椎名听到电话里彩加畏畏缩缩的语气，一边躺下身子一边笑出了声：
　　“噗呲——怎么今天这么畏畏缩缩的。没打扰啊，怎么了吗，哈~”
　　重新被浴缸里的热水包围的椎名，说着说着一个没忍住，发出了舒服的叹息声。
　　电话对面坐在床上的彩加小天使脸上一红，语气变得更弱了：
　　“那，那个……椎名教练现在在干什么？为什么我还听到了水的声音。”
　　“我现在在做什么？”
　　椎名听到彩加的提问，突然露出了一个坏笑。然后将沉入浴缸的左手抬了起来带起一小片水花，发出‘哗啦啦~’的声音之后，才语气中带着笑意的说道：
　　“诶嘿，彩加要不要猜猜看？”
　　“……”
　　电话里一阵沉默，椎名隐约听到了一些布料摩擦的声音，而此时的彩加正在将自己的脸埋在枕头里冷静。
　　因为时间点的缘故，彩加小天使脑子里没由来的浮现了一个有点瑟情的选项，以及同时出现在自己脑子里隐约可见的椎名的身体。
　　而也正是意识到了自己在想些什么，所以彩加才猛地一头扎在了枕头里试图将这个对椎名教练不尊敬的想法甩掉。
　　另一边的椎名，听着手机里半天都没声音传过来的情况，疑惑的眨了眨眼睛。怎么自己这还没开始调戏，彩加的人怎么就没了？
　　“喂——彩加——还在吗?”
　　无奈的椎名，将手机举到自己的面前，拉长了声音对着电话那头问了一句。
　　然后又是一阵杂乱的声音过后，彩加的声音才再次传了过来：
　　“在，在的！抱歉，椎名教练，刚刚走……走神了。”
　　听着彩加越发支支吾吾的语气，椎名眉毛一挑，哦呦~这是猜中了？于是开口道：
　　“嗯哼~走神了呢……我猜猜看啊，彩加你是不是觉得我正在洗澡？”
　　“那那那那！！我不是！我……唔……”
　　听着电话里传来语无伦次的辩解，椎名笑的更开心了：
　　“噗哈哈——冷静点啦~冷静点。我都没慌呢，你慌什么啊。而且我也没怪你啊，因为——”
　　电话里的彩加听到椎名不正经的安慰，以及故意拉长的尾音，压下了害羞的心情好奇的问道：
　　“因为什么？”
　　“因为啊，我现在就是在泡澡哦~”
　　这么说完的椎名，就听到电话另一边传来了一阵异常嘈杂的杂音……椎名淡定的将手机远离自己的耳朵。
　　脸上挂着笑，看着依旧在通话中的界面，彩加这是一个激动把手机都甩飞了？有这么夸张吗？又看不见。
　　然后又是一阵沉默，电话里才再次传出了彩加沉闷的声音：
　　“啊~真是的！椎名教练！别这么耍我啊！”
　　椎名眉毛一挑，不置可否，左手在水下撑了一下换了一个姿势抬起手趴在浴缸边缘继续说道：
　　“啊哈哈~彩加你刚刚想象了吧，嗯哼哼，居然反应这么大，还真是纯情呢~”
　　“呜——！”
　　被一针见血的戳破了自己心思的彩加，发出了可爱的悲鸣。椎名觉得还是见好就收吧，别把彩加小天使刺激的过载了就不好了，于是又将一路跑偏的话题拉了回来：
　　“嘛嘛……彩加你也稍微锻炼一下啦，太容易害羞了吧。说回来，你打电话过来是想说什么来着？诶嘿嘿。”
　　彩加小天使听到这句话，忍不住红着脸翻了个白眼，这种事是能锻炼的事情吗？！而且明明都是椎名教练在混插打科好吧！
　　然而彩加还没来得及说话，椎名的声音再次传了过来：
　　“啊……稍等一会啊彩加，我好像泡澡泡太久了，等我擦一下身子然后穿个衣服再继续。啊啊，不用挂电话就这么开着就行了，我很快……”
　　椎名话还没说完，就听到了电话里传来的一阵忙音，露出了一副得逞的表情，哼起小调从浴缸里走了出来。
　　而另一边的彩加，则终于是没忍住自己的羞耻心，还没听完椎名的话，就连忙按下了挂断按键。随手将手机甩到一边，仰躺在床上，
　　看着什么都没有的天花板，脑子里却不由自主的浮现出了一副椎名坐在浴缸里笑着和自己通电话的画面……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！户冢彩加你到底在想些什么啊！！！”
　　作者留言：
　　ps：总之先插入一点彩加小天使的戏份……然而写着写着彩加小天使就变成被调戏的那一边了……下次试试再让彩加小天使攻一次。
　　pps：呜哇哇哇哇！感谢给我订阅和票票的各位！然后……打滚求票啊……


第一百二十五章 我不管我就是要看彩加的白丝女仆装！
　　擦干净身子，穿好衣服从浴室出来后，又耐着性子翻出吹风机，吹了十多分钟的头发。
　　差不多吹了个半干，椎名就停手懒得继续了。而且让彩加等太久也不太好，椎名可还记得彩加今天打电话过来的目的还没说呢。
　　重新回到卧室，椎名看了看时间：
　　“唔，花了二十多分钟啊……有点久诶，还是赶紧打过去吧。”
　　发现自己不知不觉就花了不少时间的椎名，一边自言自语一边再次拨通的彩加的电话。
　　蹲坐在自己的椅子上，一只手无聊的玩弄着自己的发梢，听着耳边的听筒传来‘嘟——嘟——’的默认铃声。脑子里不由自主的思考了起来：待会接通后自己第一句话要说点什么呢？
　　电话等了一会儿才被彩加接通，然后椎名也不等彩加开口，笑着说道：
　　“嗨呀~刚刚可真是超~级~过分呢，抽泣抽泣，要彩加变身女仆形态给我看才能好转！”
　　“太假了吧！我可是听的到你现在还在笑呢！”
　　电话对面的彩加似乎完全招架不住今晚的椎名，终于是忍不住大声的吐槽起来。
　　椎名听着彩加的吐槽，笑着摇晃起自己的身子，感受着额头的刘海随着自己身子的摆动摩擦着皮肤。语气愉快的继续调戏起来：
　　“哎呀呀~这就是传说中的始乱终弃吗（笑）？”
　　电话另一头的彩加似乎打开了奇怪的开关，毫不留情的继续吐槽了起来：
　　“见鬼的始乱终弃啊！别说的这么容易误会啊！快把我的那个认真又可靠的椎名教练换回来啊！”
　　椎名听完彩加小天使似乎没有过脑子的吐槽，心脏突然仿佛漏了一拍一样，而脸上也突然浮现了一些椎名自己都没有察觉到的红晕，
　　感觉有点怪怪的，于是将下巴搁在自己的膝盖上，抬起另一只手挠了挠自己的脸，笑容变得愈发灿烂起来。假装害羞的对着电话里说道：
　　“嗯哼哼~真是大胆的发言呢~‘我的椎名’呢~”
　　另一边的彩加也反应过来自己刚刚说了什么……脸唰的一下就红了个通透，一把扯过身边的被子将自己的脑袋蒙住，并急急忙忙的解释起来：
　　“我不！不是那个意思！这只是口误！对！口误而已！”
　　“嗯——口误呢……”
　　“对……对啊！就是口误而已啦，啊哈哈……真是的，都怪椎名教练这么捉弄我啦！”
　　听着电话里传来彩加不自然的语调，感觉到自己也变得有点不自在起来的椎名，将自己的脸在膝盖上蹭了蹭，理智的决定跳过这一段：
　　“嘛……所以彩加你打电话过来是要说什么来着？”
　　“……”
　　突然听到这句话的彩加突然想摔手机，扯了这么久居然一句正事都没说！都怪椎名教练说些奇怪的话啦！
　　想着想着又想起了之前和椎名在浴室里的对话，顿时脑袋上又冒出了蒸汽。而椎名半天又没听到彩加的声音，无奈了……
　　怎么又没声了？我不就问了一句找我啥事吗……于是开口试探道：
　　“喂——还听得到不啊……彩加？”
　　再次听到椎名的声音才回过神来的彩加，深吸一口气，一把将盖在脑袋上的被子掀开。然后坐起身来说道：
　　“听得到啦，然后其实是关于白天我打工的事情……椎名教练，求你别告诉别人好不好。拜托了！”
　　椎名刚想直接说不会告诉其他人的，然而话到嘴边却硬生生的给止住了，思考了那么一会才继续说道：
　　“嗯哼——我不会乱说的啦，不过嘛~彩加你要不要表示一下下呢，诶嘿嘿嘿~”
　　听到前半句刚松了一口气，然而听完后半句，还没吐完的半口气又一个激动给咽了回去。今天的椎名教练为什么这么奇怪啊！
　　“……表示什么？”
　　椎名听到彩加几乎放弃的语气，笑出了声：
　　“噗呼呼~还记得我白天的时候对你说的话吗？”
　　彩加愣了愣，白天的时候……我记得是：
　　“把……女仆装……借出来拍照？！！”
　　椎名听到彩加复述出自己白天时候的发言，开心的伸展开自己的身体，仰起自己的脑袋靠在椅背上补充说道：
　　“诶嘿嘿，是啊是啊，而且我要白色裤袜！去你家或者来我家里都可以啊~放心吧！我会注意分寸的。”
　　电话那头的彩加彻底没话说了，女仆装就算了，居然还钦定白丝什么的……而且还说什么‘分寸’，这个人是还想着干点什么不成？！
　　“椎名……变态……”
　　“噗……咳咳咳咳——”
　　完全没想到彩加居然冷不丁的吐出这么个词出来，一时反应不及的椎名被呛的一阵咳嗽。
　　“咳咳——那啥，彩加啊……怎么能这么说呢，是吧，我明明这么正经的人……”
　　“……”
　　听着电话那头又是一阵沉默，椎名觉得如果彩加小天使现在在自己面前的话，一定是红着脸瞪着自己，并且还是发出‘盯——’的音效的那种。
　　终于有些绷不住的椎名说道：
　　“咳……这个不重要啦……因为彩加你穿女仆装意外的可爱我才想看的好吧！不然我这么正经的人！是吧。”
　　彩加听着椎名中气不足却非要嘴硬的反驳，反而觉得此时的椎名有些可爱起来，嗯，虽然有点变态……但是突然感觉这种反差还挺可爱的……
　　甩了甩头，彩加觉得自己一定是被刺激的昏头了才会把‘可爱’这个形容词套在椎名身上。不过听着电话另一头小心翼翼的试探自己态度的声音，突然笑了出来：
　　“嗨嗨嗨……下次找个时间吧，我问问看工作服能不能外借，先说好了啊！如果不能借的话这件事就out了！还有，我才不要在自己家穿这个，太羞耻了！”
　　听到彩加的话，椎名渐渐露出了一个变态的笑容，然后叮嘱道：
　　“记得一定要白色裤袜哦！诶嘿嘿嘿！”
　　“啊啊啊啊！为什么椎名你突然变得这么变态了啊！既然你喜欢的话你倒是自己穿啊！”
　　然而椎名的决心，再一次刷新了彩加复杂的心情。
　　“可以哦，如果彩加能借来两套的话？我可以陪你一起穿啊，这样你也不会害羞了吧？”
　　“诶？诶——？！！”
　　作者留言：
　　ps：总觉得这一章暴露了什么奇怪的爱好……咳咳……→_→


第一百二十六章 户冢彩加的奇怪状态（捂脸）
　　听着电话里传来彩加奇怪的声音，椎名抬起手随便梳了梳自己的头发，笑着蛊惑道：
　　“真的哦~如果彩加你能借到两套衣服的话，我也会穿给你看哦，而且还是只会给彩加你一个人看的女仆呢~是不是很心动？”
　　“呜——”
　　彩加此刻大脑一片混乱，比起自己的羞耻心，此刻的脑子里更多的是椎名穿上女仆装，以及椎名自己提到的白色裤袜之后的样子。
　　而听到彩加持续悲鸣说不出话的声音，椎名再次加码撩拨起来：
　　“而且如果彩加你还能借到其他的衣服的话……我也不是不可以穿给你看呢，在我家。嗯哼哼~”
　　而还在混乱中的彩加突然听到椎名继续重磅加码的发言，反而一下子清醒了不少。完全没有继续思考的余地，彩加意识到自己都快被椎名撩拨的理性蒸发了。
　　慌乱之下选择尽快结束通话：
　　“那……那啥，我会好好考虑的！今天晚上打扰了！那么椎名教练晚安！”
　　飞快的说完这句话，彩加就毫不犹豫的再次挂断了电话。虽然可能会让椎名教练留下不礼貌的印象……但是，彩加觉得自己再继续下去肯定会陷入奇怪的状态的！
　　而且，躺在床上的彩加稍微蜷了蜷身子，试图让下面不知道什么时候抬起头来的，甚至感受到了一点点的胀痛的存在感巨大的东西换个舒服点的姿势。
　　手机被随意放在枕边，双手不自觉的向下伸展，并不由自主的摩擦着双腿，侧躺着的脸则进一步转过去整个的埋进了枕头里，抱怨道：
　　“呜……椎名教练真是的……说了那么多奇怪的话，姑且我也是男子高中生啊……”
　　脸颊埋在柔软的枕头里，瓮声瓮气的说着好似在抱怨又好似在撒娇一样的发言，些微的窒息感反而使得彩加的状态变得更加兴奋起来。
　　挂断电话后，无需再压抑也不想再压抑的彩加，任由自己被这一份心情支配化身为最原初的渴望。
　　双手不由自主的拉开身上宽松的五分裤的边缘向着更深处进发。在柔软的指尖感受到那灼热的气息时，彩加的身体不由自主的一阵颤抖，嘴里的声音也顺着颤抖而泄露出来：
　　“唔……嗯……椎名教练……”
　　闭着眼睛的彩加，嘴巴里含糊不清的吐出断断续续又意义不明的单词，将自己向往的椎名咲与曾经从朋友手里借来的奇怪漫画，在自己心里重叠了起来。
　　美丽又仿佛引人堕落的画面在彩加的脑海里不断更迭，似乎要将压抑的莫名心情释放一般，双手的动作也缓缓加快。
　　感受着这从心底最深处泛起的感情，还穿着短袜的白嫩双腿下意识的蜷起，等待着这灼热又强烈的感情不断的积累着、积累着、积累着到达那仿佛代表着灵魂最高峰的顶点。
　　……
　　而此时，正坐在自己卧室里的椎名，自然无法得知发生在彩加房间里的事情。无奈的看了一眼通话结束的字样，椎名将那句还没来得及的晚安默默地咽了回去。
　　这不会是被自己撩拨过头了吧……？宕机了？难道说是生气了吗？！椎名挠了挠头，刚刚挂点电话前彩加的语气不像是生气了啊？
　　反而更像是有点急躁的感觉，那么果然是自己做过头了吗？
　　椎名捏了一下自己的脸，显得有些自责，刚刚果然是做的太过了啊……要好好地道个歉才好？说做就做的椎名立马又操作起了手机。
　　操纵着选项框移动到邮件选项上，选择了彩加的邮箱按下确定后。
　　对着切换出来的编辑框输入起来：
　　“那个……刚刚好像陷入了什么奇怪的状态……作弄过头了非常抱歉(?-人-?)！
　　“然后……我很期待彩加的女仆装，因为真的很可爱！在这一点我是不会退步的！”
　　编辑完成后，椎名按下了发送键，看着像素动画显示已经发送成功后，椎名才将手机放到了一边，准备继续开始码字。
　　然而打开软件，将手放在键盘上之后，椎名却迟迟没能敲下第一行字，并非是写不下来，拥有记忆的椎名怎么也不会陷入卡文的状态里。
　　而是椎名感觉到自己似乎有点冷静不下来，却又并非很明显强烈。
　　若有若无的感觉一直在干扰着椎名的思绪，最后实在是受不了的椎名打开了游戏，熟练的找到了黑猫的地点，组队传送一气呵成。
　　到达黑猫操纵的角色身边后，椎名主动的打开了队伍内通话，然后又点下了‘自动跟随’将目标设置成黑猫后对着语音频道里疑惑的黑猫说道：
　　“啊……那啥，本来是在写小说，但是有点静不下来，想找个人一边扯淡一边继续码字，你就这么继续打你的，我开着自动跟随。”
　　“……”
　　黑猫听到椎名的发言，一时间不知道说什么好，写小说还能一心二用的？！然而在隐约听到耳机里传来的一连串的键盘敲击的声音之后。
　　终于好奇心战胜了理智，黑猫一边顺畅的屠杀着经验值一边忍不住开口问道：
　　“……你真的在码字？话说你现在还能回我的话吗？”
　　椎名早在说明完毕后，就切出了游戏画面，换上了码字软件，刚刚敲了一行字，听到黑猫的疑问。手上敲击键盘的速度稍微放慢了一些后，回答道：
　　“听得到啊……没关系的啦，情节发展我都已经全部想好了的，根本都不需要动脑子。而且黑猫你不也是能一边干别的一边单刷副本的吗？一样的啦。”
　　另一头的黑猫听着耳机里一刻没停的打字声音，以及椎名的回答，惊讶的手上的动作都顿了一下，语气奇怪的吐槽道：
　　“……分心打游戏和分心写小说是一个概念的事情吗？游戏副本的流程和模式又不会变，记得流程之后自然能够分心干点别的！写小说那是一样的吗？！”
　　“啊哈哈~是吗？可我就完全做不到啊，就算我专心打游戏也打不过诶……
　　“而且我这边才觉得可怕好吗！为什么那么复杂又臭又长的攻略，你能记得那么清楚还能那么清晰的执行啊！这边才是觉得不可思议好吧！”
　　“……”
　　回想着椎名怎么都练不好的操作，以及那本正在热卖的小说。黑猫这一刻无比清晰的感受到了人和人的天赋差距到底能有多大……
　　作者留言：
　　ps：总觉得写了点不得了的东西……（捂脸）可能是今天哪里不太对吧，望天……
　　pps：总之还是要感谢各位的订阅和票票~谢谢大家啦~


第一百二十七章 忘记与彩加敲定女装时间的椎名懊悔不已
　　晚上的 码字时间并没有持续很久，因为第二天上午还得去静可爱朋友家把人扛回来。所以虽然是假期，但是却在十一点左右的时候就同语音里的黑猫道了晚安。
　　早早的关掉电脑，给另一边不知道为什么一直没有回邮件的彩加发送了一封晚安问候之后，便刷了牙上床睡了去。
　　……
　　第二天上午，也许是前一天晚上睡得较早的缘故，明明没有设置闹钟，椎名却在时针指向七点与八点之间的时候醒了过来。
　　懒洋洋的举起手臂伸了个懒腰，椎名掀开自己身上薄薄的空调被，扣着屁股摇摇晃晃的从床上爬了下来。
　　然后在洗漱间花了半个钟头与晚上睡得乱七八糟的长发作斗争，并最终获得了惨胜。然后又花了半个小时草草的做了些量大管饱的早饭，填了下自己早已饥肠辘辘的肚子。
　　再次回到房间里的椎名看了看窗外，时间还早，而且天气好像还有点阴的样子，太阳并没有很大。稍微考虑了一下今天出门该穿的衣服。
　　脱掉睡衣随手扔到床上，然后在衣柜里找出了一件领口宽松的露单肩的T恤，与一条深色牛仔裤。穿上衬衣和牛仔裤之后，随手将领口扯了扯，确认了一下能够露出挂坠与锁骨的空间。
　　然后在左手手腕带上了静可爱给买来的手链，又给自己穿上了一双船袜，整个穿好后这才拍了拍手站了起来。
　　单肩跨上比较合适的帆布包，清点了一遍有没有遗漏的东西后，便关掉了房间里的冷气，推门走了出去。
　　在玄关处换上颜色不太鲜艳，鞋跟也不怎么高的蓝色高跟鞋，弯腰坐在玄关处伸手勾住鞋子后跟，帮助自己的双脚顺利穿好鞋。
　　“嘿咻——”
　　右手扶着被夹在腋下的单肩包，左手捂住胸口的衣服稳稳当当的站起了身，一边在心里感慨着自己居然已经连高跟鞋都能熟练驾驭，这份学习能力真是可怕；一边推开了门走出去。
　　左手扶着门框，对着明亮的屋子里说了一句：
　　“我出门了——”
　　便合上了门，向着昨晚静可爱邮件发过来的地址走去。似乎不是特别远，差不多一站多的距离，虽然坐电车也可以，不过今天的天气并非让人难以忍受。
　　所以思考了一会，又摸了摸自己的肚子，椎名决定慢慢走过去，刚刚早饭吃的挺饱的，权当散步消食了。
　　不急不缓的走过一个显得略有些空旷的公园，在路过某个无名的小路口的时候，椎名下意识的停了下来。
　　“这地方……好像是我和彩加小天使第一次见面的地方吧，唔，明明没过几个月，怎么感觉意外的怀恋呢？”
　　疑惑地环顾了一下四周，想不通为什么的椎名耸了耸肩再次迈出了脚步。
　　“果然懒得动脑子，下次拉着彩加一块过来也许能明白？不过说起来昨天晚上好像都没有约好女仆装的时间，彩加就挂掉了电话……”
　　终于想起了昨晚约定好的不平等条约中的巨大漏洞，椎名突然觉得脑阔疼。这可咋整啊，万一彩加觉得太羞耻一直拖着拖一辈子可咋办啊。
　　虽然椎名也觉得彩加不至于爽约，但是毕竟也不是什么简单的约定啊，真要拖延起来那不就凉了啊？总不能把彩加绑回家自己手动给人换上吧？
　　甩了甩头将这个糟糕的想法给压下去，椎名掏出手机想现在就给彩加打个电话定个时间，但是又觉得这样似乎显得自己太急切，也逼得太紧了一点。
　　看着捏在手里的老式手机，默默的否定掉了刚刚的提案，还是过段时间再找机会吧。
　　将手机再收回单肩包里，椎名暂时将这个不好解的问题放在了脑后，顺着公路拐了个弯，继续向前走去。
　　一路上走走停停，逗了逗路边的橘猫、撸了撸经过的可爱幼女、面红耳赤的打发了两个像是小学生的色小鬼之后，终于到达了目的地。
　　椎名惊讶的看了看自己手机里的地址，对照着确认了面前的门牌，然后又仰头看了看这个占地面积颇大，维护状态良好的旧宅邸。
　　在心里默默吐槽了一句万恶的资本主义，椎名抬手按下了门铃，静静的等待着谁来给自己开门。
　　前来开门的是一个穿着和服，看起来稍微有些年纪，却风韵犹存的妇人。椎名一愣，没想到居然真的能在这看到穿着和服的人。
　　然后突然意识到了自己的失礼，连忙鞠躬自我介绍道：
　　“那个，抱歉打扰了，我是椎名咲，目前正借住在平冢静老师家，今日前来打扰，是被平冢老师拜托今天来这边接她回家。”
　　门里的妇人看着紧张的椎名，浅笑着让开一个身位说道：
　　“是小静那丫头的学生啊，请进来吧，不用那么拘谨，放松一点如何？”
　　直起身的椎名，咽了咽口水，左手不自觉的扶上了右肩上单肩包的背带，强做淡定的路过了妇人跨入大门里侧。
　　等待妇人将大门再度合上之后，便跟在和服妇人身后向着静可爱的方向走去，一路上，带路的妇人用着温柔的语气和椎名搭话化解她的紧张感。
　　终于在一个椎名完全看不出来差别的门前停下，妇人伸手拉开了门，露出了里面横七竖八躺着呻 吟的几个女人，以及扑面而来的酒气。
　　椎名不由自主的皱了皱眉鼻子，抬手在面前扇了扇。而妇人则面不改色的走了进去，同时对着其中一个滚来滚去的女人呵斥道：
　　“惠！有客人来了，你看看你现在像个什么样子？还不赶紧起来收拾收拾，等着让客人看笑话吗？”
　　地上几个女人似乎都还不太清醒，被叫做‘惠’的黑长直，皱着脸伸手将自己撑了起来，看向站在门口的椎名，疑惑的歪了歪头问道：
　　“嗯？这谁啊？妈妈你这是把谁家的孩子给带回来了？”
　　咔嚓——
　　椎名仿佛听到了自己前方背对着自己的妇人，脑子里某根弦绷断的声音，然后就见这个穿着和服本该手无缚鸡之力的妇人，一把提起坐在地板上的黑长直，转身对着椎名礼貌的说了一句：
　　“抱歉是我教导小女无方，让椎名小姐看笑话了，我还有点事情要忙，椎名小姐请自便。”
　　说完便看也不看自己手里无力的挣扎着的女子，径直提着领子给拖到了不知道某个地方。
　　看到这一幕的椎名，尴尬的扯了扯嘴……这个家里似乎也不像表面上的那么古板嘛……果然和静可爱交朋友的人都这样的吗？
　　作者留言：
　　ps：不知不觉水了一章，有点想写写本章里随口扯的一个if线了。诶嘿嘿嘿嘿~


第一百二十八章 趁机肆无忌惮的玩弄静可爱
　　尴尬的挠挠头，椎名回过头来看向四仰八叉的躺在地上的静可爱，嘴巴里不知道在碎碎念些什么，也不知道是醒的还是没醒。
　　小心翼翼的跨过地上躺着的几个女人，将单肩包放在桌子边，无奈的看着矮桌上横七竖八的各种酒瓶子。
　　四周打量了一下，很快将目标锁定在了房间另一边摆着的一个冰箱……一个和式房间摆着一个格格不入的冰箱，椎名懒得吐槽这个冰箱到底是用来干嘛的，看看这个房间里一地的酒瓶子就能想象了。
　　再次跨越这尸横遍野的房间，走到冰箱前抬手放在冰箱的把上手，微微用力拉开了上层的冷藏柜。无奈的看着空空荡荡的冰箱。
　　瞥了一眼温度，意外的并没有调的很低，虽然相比于这个季节来讲已经很凉爽就是了。将里面不知道为了什么而准备的一大杯凉水取了出来，然后从冰箱边的小柜子上拿了一个倒扣着的茶杯。
　　给静可爱倒了一杯凉水，至于什么解酒的东西就没有了，也许这地地方有准备，但是毕竟不是自己家，还是别乱翻的好，待会回去的时候再去买点就是了。
　　脑子里考虑着多余的事情的椎名，看着茶杯里的半杯水，以及透过杯子传过来的丝丝凉意，椎名将那一大杯凉水放在一边，然后端着手里的水杯转身向着静可爱走去。
　　将水杯勉强的放在矮桌上，椎名曲着腿以鸭子坐的姿势坐到静可爱身边，右手撑着榻榻米，左手伸出来抬起食指戳了戳静可爱的脸颊，低声道：
　　“真是漂亮的人呢……和我这种人不同，明明平冢老师这么温柔，为什么就是遇不到合适的男人呢？”
　　恶作剧一般用左手在静可爱的脸上挤出了一个鬼脸，感受到左手传来的轻微的挣扎，噗呲一声笑了出来。
　　将捏着静可爱脸蛋的手指收回来，椎名再次将左手抬起放到了静可爱的肩上，同时俯下身子凑近平冢老师的耳朵，一边摇晃着静可爱的肩膀一边呼唤着：
　　“喂——平冢老师！醒一醒啊，都要中午了，要回家啦！”
　　经过椎名高超的变频震动手法，静可爱终于恢复了意识，并且第一时间阻止了椎名对自己的进一步摧残。
　　“原来是椎名啊……这么快就来了？让我再躺会……”
　　椎名看着说完一句话就再次闭上眼睛，并且还恬不知耻的滚到椎名温软的大腿上将脑袋搁在上面继续睡了起来。
　　将双手放到静可爱的脸上，椎名眯着眼睛心一横，捏起静可爱的脸就这么扯了起来。
　　“呜呜呜——”
　　静可爱刚刚为自己找了个枕头而开心的打算继续缓解因宿醉而头疼的脑袋，就被椎名毫不客气的捏住了脸向外扯。
　　为了自己的脸蛋着想的静可爱没办法，只好挣扎着翻了个身甩开椎名的手，并睁开眼睛看向低着头俯视自己的椎名抱怨道：
　　“……头疼，不想动。”
　　“……”
　　椎名无语的看着几乎要将呼吸吐在自己腹部的静可爱，这怕是脑子还没清醒吧？左手理了理静可爱有些乱的长发说道：
　　“那要不我背着老师您回去吧，现在时间也不早了，再拖一会的话可能就要正中午才能到家。”
　　然而静可爱丝毫不为所动，反而大胆的拍了拍椎名的另一只大腿说道：
　　“没关系没关系……中午就在这里吃午饭就好了，也不是一次两次了，味道很不错的。那么就这样了，我先睡了……”
　　说完便又闭上了眼睛稍微调整了一下身子换上了一个更舒服的姿势，继续睡了起来。
　　“……”
　　椎名看着死赖在自己大腿上的静可爱，表示自己无话可说……平冢老师自己都这么说了，那还能怎么办呢。
　　无奈的揉了揉自己的太阳穴，椎名最终还是放弃了扛起自己身上的静可爱就走的打算。
　　稍微拱起身子将稍微有点远的，散落在地上完全没起到作用的薄薄的被子抓过来，给静可爱和身边几个不认识的女人盖上。
　　明明房间里开着冷气，这几个大人怎么连被子都不搭一下啊……别扭的给自己能够得到的两个人盖好被子，房间的门就再次被拉了开来。
　　站在门口的是刚刚将椎名带进来的妇人，此时正神清气爽的看向椎名，而她的身后则跟着的是刚刚被领出去的被叫做‘惠’的黑长直，而此时这位‘惠’小姐正满脸幽怨的捂着脑袋，偷偷的在后面瞪着自己的母亲。
　　看样子被狠狠的收拾了一顿呢……椎名看到进来的两个人的样子暗自得出了结论。不过一想到刚刚静可爱的话，又连忙原地坐着微微鞠了一躬说道：
　　“抱歉，平冢老师似乎醉的有些厉害，这会完全不想起床……”
　　而妇人走到椎名身边拿起刚刚被放在一边的剩下的被子，然后对着椎名摆摆手微笑道：
　　“没事没事，中午就在这边吃午饭就是了，反正每次都是这样子，椎名小姐不用在意。”
　　椎名不好意思的笑了笑，两个当事人都说到这份上了椎名也不好意思再说离开的话：
　　“那……好吧，今天就打扰您了，非常谢谢。”
　　妇人抱着剩下的三床被子笑的很开心：
　　“哎呀，椎名小姐真是太客气了，不用这么拘谨的，小静在我们家也算是半个女儿了，请当做回到自己家一样就行了。”
　　说完，漂亮妇人便站起了身子走到桌子另一边替剩下的两个人盖上被子。
　　而名叫惠的小姐姐此时似乎也回复了一点本性，悄悄地凑到椎名身边，手不老实的捏了捏椎名腿上静可爱的脸，饶有兴趣的说道：
　　“真少见呢，小静居然会这么枕到一个人的怀里……如果椎名你是个男生的话，我都要觉得小静是不是打算犯罪了。”
　　椎名摸了摸自己的脸苦笑道：
　　“没这么夸张啦，平冢老师可能只是觉得自己威严暴跌而单纯的懒得在我面前保持正形而已。”
　　惠小姐则似乎玩上瘾了一般，两只手都摸上了静可爱的脸，然后肆无忌惮的做出各种奇怪的鬼脸。然后头也不回的说道：
　　“那也很厉害了……即使是和小静认识这么久了，我也没见过几次小静的这幅样子。”
　　“大概是巧合吧……”
　　椎名看着被揉出各种丑样子的静可爱，下意识的反驳了一句。而惠小姐却只是笑了笑没再接话。
　　作者留言：
　　ps：嘛……这个周日看看能不能写一点有趣的……我尽量吧（望天）


第一百二十九章 原来自己还认识那个将棋天才桐山零？
　　椎名穿好鞋子，扶了扶搭在自己肩膀上的静可爱，站在玄关处转身对着这间宅子的女主人，也就是那个漂亮妇人微微鞠躬到写道：
　　“今天真是麻烦您了，还留我吃午饭什么的，非常感谢。”
　　“嗨呀没关系的啦椎名，不用这么正式啦，这家人我很熟的。”
　　站在门口送行的妇人和惠小姐挥了挥手说道：
　　“正如小静说的那样，椎名小姐不用这么正式，今天你能满意就好。”
　　“就是啊，椎名酱下次也可以来玩啊，还有还有，关于那个‘桐山零’的事情，你要是有什么料也可以说给我听哦！不如说请务必说给我听！”
　　椎名无奈的看向眼睛发亮的惠小姐，这个人明明是道馆家的人，怎么对将棋这么感兴趣啊？而且自己就和人家小学同学了两年而已，哪来的料啊……
　　“不……放过我吧，我就和人家同学了两年而已，话都没说过几句，哪来的料啊，你倒是自己去将棋会馆认识啊，找我迂回是要干嘛啊……”
　　然而惠小姐却理直气壮的插着腰说道：
　　“这能一样吗？即使我真的和那个桐山零认识了，我也了解不到他小学时候的八卦啊！”
　　然而还没得意三秒钟，一旁的妇人抬手对着惠小姐的后脑勺就是一巴掌。
　　“疼疼——干嘛啊老太婆！”
　　“……”
　　“……”
　　椎名看着突然就冒出黑气的妇人，转头与静可爱对视一眼，看到静可爱眼中的无奈，椎名强行露出一个尴尬而不失礼貌的微笑说道：
　　“总之我先带着平冢老师离开了，再见！”
　　“拜拜~”
　　说完也不管这个残忍的家庭伦理剧最终的发展方向，托着静可爱就走出了这座宅邸。
　　……
　　走在路上，静可爱一只胳膊搭在椎名的肩膀上，一只手扶着自己的额头，似乎还是有些头痛的样子，椎名关心的 问道：
　　“头还在痛吗？待会顺便去便利店买点解酒的东西吧。”
　　静可爱点了点头：
　　“好的……嘶——话说椎名你还能记得那个……叫桐山零的职业棋手啊？”
　　椎名无语的看了一眼静可爱，吐槽道：
　　“这才过了三年而已啊，提起名字来的话肯定还会有印象的吧。而且……那个人在学校里的时候总是一个人，实在是印象深刻，想不在意都难。”
　　说着说着，椎名又回忆起了前世自己看过的漫画《三月的狮子》里关于桐山零这个人的描述。小学的时候包括父母和妹妹在内的家人，因为酒驾事故全部丧命。
　　为了能够不被送去孤儿院，而假装喜欢将棋从而得到了第二个家。可惜，即使被收养，为了不被再次抛弃而一心投入将棋的桐山零，却将自己养父母的两个孩子给打击到自闭。
　　最终意识到自己就是吸附在别的鸟巢里，杀死子嗣吸干养父母的杜鹃鸟后，心怀愧疚的桐山零毅然离开了第二个家，一个人独居起来……
　　不知道现在的桐山零有没有遇到那三姐妹，有没有变得开朗起来。
　　说起原主关于那个桐山零的记忆，那个形单影只的瘦小人影，在了解始末的椎名眼里，那个记忆中孤独的身影被无限拉长，拉长到与记忆中的场景格格不入……
　　就像是被一条看不见的线所隔开，将一整片灰白色的空间填满的桐山零的身影，仿佛就像是和记忆中的椎名完全处于两个世界一样。
　　原本的椎名咲似乎还试图接近过他呢，可惜仅仅是小学生的原椎名咲，怎么可能做得到呢？光是觉悟就完全不一样。最终理所当然的被那个孩子的冷淡与无声的拒绝给打击的落花流水。
　　印象中好像当时被桐山零伤到心的椎名一气之下打了桐山零一巴掌，将人家的眼镜都给拍飞了好像，结果不仅跑回家一个人闷在被子里大哭了一场被父母追问，后来还被父母领着去给桐山零道歉来着……
　　可惜即使插了flag，后来的两个人也没有变的熟悉起来，然后一直保持着陌生人的关系毕了业升了学，这份记忆也就被自然而然的放进了脑海深处……
　　似乎是听出来椎名语气里夹杂着的些许复杂的心情，静可爱捂着脑袋调侃道：
　　“怎么？你和那个什么桐山零还真的有八卦可以扒？”
　　“怎么可能啊！那个桐山零五年级才转学过来，一共和我同学了不到两年，哪来的八卦能讲！只不过刚刚想起了小学时候的事情而已……”
　　如果那个时候是我的话，会不会能够让那个为了生存而逼着自己喜欢将棋的桐山零有什么改变呢？
　　“……不可能的吧，这种事。”
　　椎名想了一会，自嘲的笑了笑，小声的嘀咕了一句，那种情况下，完全没有外人能够插足的余地啊，毕竟那个时候的桐山零可是为了‘活着’才选择的将棋啊。
　　静可爱似乎将椎名的话理解为了其他意思，毫不在意的瘪瘪嘴说道：
　　“嗨嗨……我知道了我知道了，没有就没有吧。话说这么贴在一块好热啊……这鬼天气！”
　　椎名看到静可爱毫不在意的扯着上衣领口透着气，于是也跟着扯开T恤的领口扇了扇风，说道：
　　“没办法啊，今天虽然没太阳，可是雨也没下下来，肯定闷热啊……”
　　静可爱不安分的扭了扭身子试图让贴在一块的地方散散热，然而并没有什么卵用。该热的还是热，忍受着身上黏糊糊的汗水，静可爱皱着鼻子抱怨道：
　　“呜哇……我们为什么一定要大中午的出门啊……”
　　因为静可爱蹭来蹭去的动作，椎名也感觉难受的扭了扭肩膀，没好气的吐槽道：
　　“还不是因为老师您非要赖床到现在的！不然现在我早就坐在自己的房间里吹着冷气了。”
　　本来只是随口吐的一句槽，没想到反而招来了椎名的怨念，下意识一怂的静可爱连忙表示了反省：
　　“咳咳……那啥，我那会不是酒劲还没过，脑子不清醒嘛……”
　　虽然静可爱想说其实可以继续待到晚上再回去也可以的，但是想了想椎名还是因为自己昨晚的邮件才一大早的跑过来接自己的，这会再这么说可能会被椎名打也说不定……
　　作者留言：
　　ps：哇哇哇哇！我买的swich今天到了！我要玩游戏！


第一百三十章 土岐先生也好久不见了呢~
　　就这么过了好几天，椎名足不出户的呆在自己的卧室，慢腾腾的将《文学少女》第二卷的最后两章写完。
　　点下软件的保存键，椎名举起手伸了一个大大的懒腰，然后瘫在了椅子上，七月这都过了大半了。
　　可惜彩加还是没回复自己当女仆的具体日子。同样不好意思开口的椎名也没有主动打电话去确认这个事。大概就是懒吧……
　　随手翻了翻记录着小说的文档，椎名拿起放在一边的手机拨通了土岐编辑的电话，最近有段时间没联系了。土岐编辑似乎完全没有催更的意思，反而让椎名怪想念的。
　　电话‘嘟——’了几声就被人接了起来：
　　“喂喂，上午好啊椎名老师，现在打电话过来有什么事情吗？”
　　椎名靠在椅背上眼睛漫不经心的盯着自己电脑的屏幕说道：
　　“嗯，《文学少女》的第二卷原稿已经写完了，我待会邮件发给您，然后就是下午的时候我大概会去编辑部一趟。到时候就要麻烦编辑先生了。”
　　土岐先生听完有些好奇猜测道：
　　“怎么突然想要亲自过来了？老师您不是大热天除非必要绝不出门的吗？难道是因为稿费？不用担心，已经开始准备结算了，再过几天应该就会打到老师的卡上了。”
　　椎名收回右手，撸了撸自己的头发回答起来：
　　“嘛……稿费也是一方面啦，另一方面是平冢老师好像对于我这段时间死不出门的行为有点意见。所以打算主动出一趟门，起码能够避免被带到什么奇怪的地方去。
　　“正好也能讨论一下《文学少女》的事情，关于插画到底选哪些场景我有些拿不定注意，可能需要编辑桑您的帮忙。而且好久不见了，我也很想您呢土岐先生~”
　　虽然在句尾，椎名下意识的皮了那么一下，但是土岐先生却完全不为所动，直接无视了这个毫无意义的讯息正经的回答道：
　　“咳咳……关于插画的草图我也从埃罗芒阿老师那边收到了，还有几张封面的样图，虽然椎名你提过了一版要求，不过埃罗芒阿老师似乎灵感爆发画了好几张能当封面的彩页，正好今天下午讨论一下插画和封面的选择吧。”
　　听到这里，椎名仿佛死鱼一样的眼神顿时精神了起来，这个纱雾酱！画了好些备选的封面倒是先发给我看看啊！居然直接给土岐编辑而不给我过目！
　　立刻原谅了土岐编辑刚刚居然无视自己的举动，开心的说道：
　　“埃罗芒阿老师这么靠谱的吗？！那我下午会早点过去的，还有这两章结局我也马上发给您过目。”
　　“好的，今天下午我会一直留在编辑部离等椎名老师您过来的。那就先这样吧，下午见椎名老师。”
　　事情谈完的椎名也点了点头，决定不再继续打扰自己的编辑先生说道：
　　“嗯嗯，下午见，土岐编辑，拜拜~”
　　这么道完别的椎名，将手机从耳边取开，按下了挂断键。随后从椅子上站了起来，转身向房间外走去。
　　走到客厅，原本以为应该差不多开始准备午餐的静可爱此时却坐在沙发上老神自在的看着电视，然而还没等椎名开口询问。
　　静可爱就发现了走出来的椎名，然后高兴的扬起了手上的手机说道：
　　“哦哦，椎名快过来，我刚打算去找你来着，我们今天吃披萨吧！我刚刚看到了必○客的广告，有个推荐披萨看起来好棒的样子！”
　　椎名走过去凑到静可爱举起来的手机面前看了看页面上的介绍，看起来似乎挺好吃的，而且披萨自己也是好久没吃过了，突然被这么提到自己也忍不住想吃了诶。
　　“好啊，看起来也挺好吃的样子。点个最大尺寸的吧！”
　　“哦哦，ojbk啊！那我待会快到饭点了就打电话。话说你这时候出来是有什么事情吗？”
　　说完自己的事情，静可爱就将目光从手机上移到了椎名身上。
　　椎名点了点头笑道：
　　“是啊，《文学少女》的第二卷刚刚写完了，下午打算去编辑部一趟，和土岐编辑讨论一下小说的事情。”
　　静可爱听完诧异的看向椎名的脸语气惊讶的说道：
　　“真的假的啊？你不会吃了什么奇怪的东西吧，居然主动提出要出门？而且你之前都是在网上和你的编辑沟通的吧，今天这是什么情况？”
　　虽然椎名也知道自己没人约就打死不出门的习惯，但是老师您这么直接当着我的面说出来啊？！
　　实在忍不住扔了个白眼过去，没好气的说道：
　　“今天去讨论一下插画的事情，而且什么叫‘吃了什么奇怪的东西’啊，我有这么懒的属性吗？”
　　“嗨嗨——”
　　平冢静毫不在意的摆了摆手表示明白，虽然椎名和静可爱都知道静可爱自己肯定完全没听进去自己的话。
　　“那你什么时候出门？中午吗？啧啧啧……真是拼呢。”
　　椎名无语的撇撇嘴说道：
　　“有什么办法呢，总不能等到太阳下山了再去吧，去太晚了也不好啊。”
　　静可爱听完也没啥好说的，也不能让椎名现在就去啊，于是拍了拍身边的沙发问道：
　　“那要一起看会电视吗？今年暑期档的动画还不错。”
　　椎名点了点头便走到静可爱的身边坐了下来，看着正在播放广告的电视，虽然自己习惯了翻墙去隔壁国的网站上跟新番。不过就这么看看直播也挺好的。
　　这时静可爱盯着电视，漫不经心的问道：
　　“话说椎名你……好久没回家了，要不要找个时间回去看看？比如八月份的孟盆兰节。”
　　椎名转头看向静可爱专注电视的侧脸，日本的孟盆兰节有人七月份过有的则是八月份才过。七月份的孟盆兰节前几天才过去。
　　平冢老师过了好些天才和我提起这件事，果然是在顾虑我吗？
　　“嗯，原本就打算孟盆兰节回去过几天的。家里也有段时间没打扫了……”
　　然后看到静可爱脸上欲言又止的表情，椎名突然笑了出来：
　　“没事的，我并没有那么脆弱，老师您不用这么顾虑，平冢老师也请回自己家过节就好了，我一个人回去也没关系的。”
　　平冢静转过头看向椎名的眼睛，沉默了半晌才吐出一个词：
　　“……好吧。”
　　作者留言：
　　ps：先这样吧……


第一百三十一章 跟着编辑桑一起去羽岛伊月家催稿！
　　和静可爱一起吃过披萨，将盒子收拾好塞进垃圾袋，椎名就回了房间。
　　时间也不算早，已经到了十二点，考虑到去编辑部的路程，要花不少时间呢。于是椎名取出白色连衣裙换上。
　　毕竟是去编辑部，而不是随便出个门，也不好意思穿的太随便。带上遮阳伞，椎名提上单肩帆布包就走了出去。
　　在玄关处换上凉鞋，对着客厅沙发上的静可爱道别：
　　“平冢老师，我出门了——”
　　静可爱转头望过来问道：
　　“要我开车送你过去吗？这里去地铁站还要走点路的吧。”
　　椎名背着单肩包提着伞摆摆手说道：
　　“不用麻烦老师您啦，就这么点路没关系的，啊还有，晚餐我要去蹭编辑先生的。那我先走了啊~老师拜拜~”
　　静可爱回过头摆了摆手回应道：
　　“行行……那我晚上继续吃披萨算了。”
　　轻轻的合上大门，椎名抬起手遮了遮刺眼的阳光，眯着眼睛低着头向前走去。
　　撑开遮阳伞，椎名从公寓大楼的大门踏出来，整个人仿佛进入了火炉似的……虽然比较耐热，但是依旧觉得难受的椎名，扯了扯肩膀上的背带，撑着伞快步向地铁站走去。
　　好不容易到达了地铁站，椎名抬手擦了擦下巴上的汗水，收起遮阳伞，随着稀稀拉拉的人群，走了下去。
　　“嘶——”
　　冷热的突然转变，使得椎名汗毛立起，情不自禁的打了个冷颤。椎名一边刷了卡走进去，一边编辑邮件给土岐先生发了一封自己已经坐上地铁的邮件。
　　然后就收回手机站在月台前等起了地铁。
　　坐了接近一个小时的地铁，椎名才再度提起包走下了地铁。慢悠悠的走出地铁站后，一眼便能看到不远处编辑部所在的写字楼了。
　　再度撑起遮阳伞，花了一些时间才终于走进了开放着冷气的写字楼，然后站在大厅里拨通了土岐编辑的电话。
　　嘟——嘟——
　　“喂喂，椎名老师，是已经到了吗？”
　　椎名微微点头回复道：
　　“嗯，刚刚走进来。我就在大厅这边等编辑先生您了。”
　　“好的，我马上就下去接您，椎名老师稍等。”
　　说完土岐编辑就挂点了电话，想来应该是直接下来了。找了个位置坐下，椎名撑着脑袋发了会呆，突然想到自己干嘛不直接上去呢？让土岐先生每次都下来接自己不是挺麻烦他的吗？
　　没让椎名想太久，土岐编辑就满脸仙气的走了下来。椎名站起身走过去看到自己责编脸上毫不遮掩的疲惫担心的问道：
　　“那个……土岐编辑您没事吗？要不要休息一会啊？”
　　土岐先生抬手揉了揉眼睛，笑着说道：
　　“没关系没关系，只不过又通宵加班了而已，这对编辑来说只不过是家常便饭啦，谢谢椎名老师您的关系。总之我们先上去吧。”
　　编辑先生轻描淡写的将这个话题带过，然而却让椎名认识到了做编辑的辛苦……尤其是自己手下的作者不靠谱的话。
　　既然土岐编辑自己都这么说了，椎名也不好再说什么，只得跟在身后随着走上楼，随便找了个空着的隔间。
　　两个坐定后，土岐编辑率先开口说道：
　　“刚刚将《文学少女第二卷》的最后结局读完了，不得不说这一卷也很精彩！”
　　椎名听完也露出了一个安心的笑容，谦虚的说道：
　　“那就好，我还担心需要修改什么的呢……”
　　“不不……椎名老师绝对是我见过的最省心的作家了，没有之一的那种，不仅写的快，小说的风格也相当的鲜明。实在是让人难以置信这本书居然是出自一个刚刚步入高中的人写出来的作品。”
　　饶是以椎名的心态，这么被当面夸赞，也不由得一阵脸红。抬起手梳了梳自己整整齐齐的头发，开口转移话题道：
　　“啊哈哈，然后是插画和封面的事情……埃罗芒阿老师给的是什么封面啊？”
　　土岐编辑从旁边拿过一个平板电脑，将文件夹打开，然后翻过来来递给椎名说道：
　　“嘛……我是觉得几个封面都挺不错的，也许可以吧落选的画放在里面当首页的插画放送或者当第二卷的赠品之类的……”
　　椎名接过来大致的翻了翻，一共就三张，除了自己指定的原封面，剩下两张画也无疑十分的优秀。说实话要不是椎名有自己坚持采用原世界的封面构图，让她自己来挑的话还真的挑不出来。
　　“唔……我还是坚持用原本的那个构图，不过剩下的两张图，土岐编辑您刚刚的提议好像很不错的样子，不过能够真的实施吗？这种随口的计划什么的？”
　　土岐编辑摆摆手说道：
　　“不……并不是随口说的，原本就有打算在第二卷的时候给加点什么特典之类的促销，《文学少女》现在势头正足，编辑部这边也不可能放着什么都不干的啦。”
　　“是吗……说实话平日里社交软件也很少上，也没怎么特别关注自己小说的事情，没什么实感呢。”
　　土岐编辑和椎名接触这么久，最不可思议的就是椎名不用社交软件的事情……之前让椎名注册认证的推特号，到现在为止基本没怎么更新过动态。
　　然而椎名又确实一直在追番看漫画什么的……今天再次听到椎名这么说，土岐编辑终于忍不住问了出来：
　　“那个……椎名老师是对社交软件或者论坛什么的不怎么感兴趣吗？”
　　“不……那啥，”
　　椎名挠了挠头，自己平时用的平台或者软件大部分是习惯性的翻墙到隔壁国，前世自己用习惯了的平台……反而日本这边的这些软件一时间难以接受。
　　“我用的软件和论坛……怎么说呢，都不是日本这边的平台，所以……嘛……”
　　土岐先生疑惑的看过来，不过并没有继续深究，毕竟不是重要的事情，低头看了看手表上的时间提了个意见：
　　“嘛……总之希望椎名老师平时能在推特上多更新一些动态，多和您的粉丝互动一下，这样宣传的效果也会好一些。”
　　“嗨嗨……”
　　椎名无奈的点头答应，旋即又好奇的问道：
　　“土岐编辑下午原本还有什么事情要忙吗？”
　　土岐编辑点点头：
　　“嗯，因为椎名你这边其实事情不大，所以是计划待会再去找另一个作家上门催稿。”
　　“诶诶——哪个作家哪个作家？我可以一起去玩吗？”
　　土岐编辑看着突然迸发出热情，一脸期待的看过的椎名，虽然很想吐槽自己并不是去玩的，不过最后还是叹了口气回答道：
　　“那家伙是羽岛伊月，那个写妹控小说很有名的那个，至于一起来……随便你，不过不准捣乱！”
　　“嗨嗨——那么现在就去吧！我很感兴趣呢！”
　　“……喂，听我说话啊！”
　　作者留言：
　　ps：有兴趣的可以加群来看看(〃?ω?)


第一百三十二章 见到了新的主角组
　　跟着土岐编辑走下写字楼，椎名好奇的看着自己的担当编辑就这么直愣愣的走上街道，不急不缓的撑开遮阳伞问道：
　　“不去开车或者坐电车什么的吗？”
　　土岐编辑转头看到椎名自然的贴近自己的身边，将遮阳伞举起把自己也纳入范围内。于是也不动声色的伸过手接过来椎名的可爱遮阳伞。
　　“嗯……伊月老师租的住所离这里很近，走个几步路就到了，用不着开车。”
　　将伞面微微向椎名这边偏了偏，细心的为椎名档好毒辣的太阳。
　　椎名抬头看向自己编辑的侧脸露出了一个感激的笑容，抬手将一缕头发梳至耳后故意调笑道：
　　“谢谢土岐先生啦~哎呀，编辑先生如此自然的帮我撑伞，想必平时里没少和女孩子单独出门吧？”
　　土岐编辑稍稍侧过来一点，斜着眼看向挂着恶作剧般微笑的椎名，丝毫不见动摇的反驳道：
　　“说什么蠢话呢，只不过是社会人的基本社交礼仪罢了。基础常识而已。再说了真让你撑着伞我怕是要在编辑部里社会性死亡了。”
　　听到土岐编辑的发言，椎名一脸无语的盯着自己的编辑先生看了半晌才再次开口道：
　　“难怪你单身这么久……白送给你和美少女JK插旗的机会都不要，凭本事单的身？”
　　“这边转弯。”
　　土岐先生在路口处指了个方向带着椎名转入某个小路，然后淡定的回击起来：
　　“光是能够面不改色的自称‘美少女’这一点就足够直接out了。更何况对高中生下手，我还想多在着干几年，不想失业。”
　　椎名右手扯了扯单肩包的背带，笑着说道：
　　“噗呲……明明是做轻小说编辑的，结果却意外的古板？现在职场大叔与现役JK的CP虽然不是主流但也不算少见吧？”
　　在土岐编辑的带领下，两人走到了一个公寓的楼下，土岐编辑随意的反驳道：
　　“一码归一码，现实可比漫画里要严格的多，而且我更喜欢大一些的，”
　　说到这，土岐编辑故意停顿了一下，然后当着椎名的面瞥了一眼她的胸前小巧的隆起。然后就收回了目光，收起遮阳伞带头走上楼去。
　　“姆——”
　　虽然自己不在意，但是一码归一码，被人这么轻视果然还是不爽！区区一个土岐，信不信我哪天……咳咳，矜持矜持……
　　总之因为还在室外的缘故，最后还是忍住了想搞事情的想法，跟在土岐编辑后面走了上去。
　　站定在一个防盗门前，椎名接过土岐编辑递过来的遮阳伞收好，好奇的问道：
　　“就是这儿了？”
　　土岐编辑上前敲了敲门，然后回头没好气的说道：
　　“废话……不然我带着你站在这干嘛。”
　　椎名俏生生的站在一边看着门板面不改色的说道：
　　“也许土岐先生您已经偷偷联系好了三五个变态同好埋伏着，等门一开就把我抓进去开一个什么奇怪的聚会也说不准啊。”
　　而就在椎名说话的当头，房间的门也被一个看起来有些疲惫的长发青年从里面打开来。所以理所当然的也听到了椎名的惊人发言。
　　开门的那位看着椎名的漂亮外表，毫不在意的大声吐槽道：
　　“谁是这家伙的变态同好啊！你这家伙站在别人的家门口说些什么乱七八糟的东西呢！”
　　然而椎名却没有接话，笑着鞠了一躬自我介绍道：
　　“好久不见了呢，羽岛前辈，我是新人作者椎名。请多指教~”
　　羽岛伊月被椎名这不安套路出牌，突然切换成文学少女模式的样子给唬的一愣一愣的。
　　“哦哦……我是羽岛伊月……”
　　这时，一边的土岐编辑咳嗽了一声说道：
　　“咳……伊月，总之先让我们进去吧。”
　　“啊——是是，请进。”
　　跟在土岐编辑身后走进屋子里，椎名随手关上门，褪下鞋子并小心的摆好放在玄关处。才最后走进了房间里。
　　似乎是一人独居的原因，房间并不大，然而整整一个书架的小说、手办、黄油毫不掩饰的摆放在一旁，显得相当的显眼。
　　从土岐编辑高大的身体后面窜出来，大大方方的站在市内围坐在矮桌前的几人面前。
　　土岐编辑指了指自己身边的椎名介绍到：
　　“这位是上次顶替了伊月老师拖稿而错过的出版名额，如今正热卖的《文学少女》的作者椎名老师。”
　　“各位好，我的本名就叫椎名咲，叫我椎名就好了。”
　　然而这时房间里坐着的一位齐肩卷发的女孩伸手指向椎名惊讶道：
　　“啊——！你不是上次电车上的那个女孩子嘛？！”
　　椎名当然早就认出了房间里的这个女孩，就是当初在电车上有过一面之缘的百川京小姐。不过因为不确定对方是否还记得自己，所以才没有主动开口。
　　而已经坐在工作桌面前的伊月惊讶的转动椅子，目光在椎名和京之间移动着好奇的问道：
　　“怎么怎么？你们两个互相还认识？”
　　被伊月问道后，椎名刚准备解释一下自己和白川京认识的经过的时候，白川京倒是主动的扯了扯身边的白发美少女讲了起来：
　　“是啊是啊！那由~你听我说哦，椎名就是我上次说的去接伊月的时候在电车上帮我的那个人。那时候简直超帅的！”
　　然而被称作那由的银发美少女看着京闪闪发光的眼神，一把抱住白川京，脸颊贴着京小姐的挺拔的胸蹭了蹭，然后警惕的盯着椎名宛如一个护食的小兽一般警告道：
　　“rua——京是我的！才不会给不知道哪里冒出来的野女人给骗走！”
　　白川京红着脸苦恼的笑着，摸了摸了那由的脑袋，吐槽道：
　　“我有那么容易被骗走吗？”
　　然后又抬头看向依旧站着的椎名，招了招手说道：
　　“那个，这位是可儿那由多，她其实没有恶意的……还有，椎名桑先坐下来说吧。”
　　“谢谢京小姐”
　　椎名看到白川小姐的招呼，礼貌的笑着道了声谢，没去管一边已经化身修罗和羽岛伊月因为原稿对喷起来的土岐编辑，然后走过去坐下。看向对自己龇嘴的可儿那由多，笑着说道：
　　“虽然听说可儿老师是高中生出道，但是没想到比想象的还要可爱的多呢。”
　　“就算试图用这种话放松我的警惕，我也不会上当的！”
　　“咿呀——那由！别乘机捏我的胸啊！”
　　作者留言：
　　ps：又是周一……难受啊……


第一百三十三章 总之先给羽岛伊月来一套捆绑吧（喝茶）
　　坐在矮桌的一侧，椎名撑着一只手回头看向正在羽岛伊月身边催促的土岐先生，开口问道：
　　“土岐先生您平时也是这样催稿的吗？”
　　毕竟自己的印象中，土岐编辑催稿可从来没有说这样守在后面盯着作者写这样的操作啊。土岐编辑察觉到椎名好奇的目光，叹了口气说道：
　　“不是正文的事情，是小说后面的简介，伊月交给我的这版不行，我和他讨论一下而已。”
　　椎名歪着头好奇的问道：
　　“说起来……我的小说的简介好像都是土岐编辑帮我写的吧？这个其实原本是要作者本人来做的吗？”
　　这时正在冥思苦想的羽岛伊月突然转过身来一只手搭在椅子背上解释道：
　　“不是啊，一般来讲这种都是交给自己的担当编辑来解决的，不过也有像我这种亲自来写的作者，总之就是明明谁写都行，但却莫名其妙的需要认真对待的事情。”
　　“诶——还有这种事情啊，不过简介什么的话应该不麻烦的吧？”
　　这是白川京小姐听完伊月的解释后的感言，而闻言的伊月则叹了口气，用遗憾的语气反驳道：
　　“恰恰相反，简直麻烦的要死！要在短短的两三百字内保证将这一卷的内容在不剧透的情况下将趣味性完全体现出来，
　　“同时如果不是第一卷的话，还要注意不能让还没看过你的书的读者有被剧透前几卷的印象。比如明明前一卷正好卡在幕后黑手是谁、或者谁和谁交往了没这种悬念处，
　　“下一卷的简介上却堂而皇之的写着某某被主角感化加入队伍、或者谁和谁的甜蜜日常之类的这样简直想当场骂人的蠢到家的简介也不是没出现过。”
　　白川京一脸懵逼的听完羽岛伊月半是抱怨半是解释的一大段话，眨了眨眼睛，不解的问道：
　　“那就直接交给担当编辑不就好了，为什么还要自己来写？”
　　“说什么蠢话呢！这可是我自己的小说，当然要我自己亲自完成啊！”
　　白川京看着义正言辞的羽岛伊月，似乎是被他突然迸发出的气势所震撼，苦笑着点了点头。
　　“哦哦……这样啊。”
　　“……白川小姐，我姑且还站在这里呢。”
　　站在一边的土岐编辑听到白川京突然提到自己，虽然原本就是编辑负责的事情，所以没什么奇怪的想法，但是就这么坦荡荡的建议将工作推给自己，果然还是觉得怪怪的。
　　白川京听到土岐先生苦笑着的吐槽，突然意识到自己刚刚发言的不礼貌之处，涨红了脸连忙摆着双手道歉。
　　“呜哇哇哇——抱歉！土岐先生！”
　　“嘛……没事，我就是开个玩笑，用不着道歉啦。”
　　“诶嘿嘿~认真对待自己作品的前辈也好帅呢！我都忍不住要湿掉了，伊月前辈！赶紧趁着气势用你的大○○将我玩弄的乱七八糟，一整晚都不睡觉更棒！”
　　“那由——！”
　　白川京红着脸叫了可儿那由多一声，眼神不时瞥向椎名的方向，而羽岛伊月更直接：
　　“死心吧螃蟹公，那种世界线是不存在的！晚上给我乖乖的回去，笨蛋吗你！在当着初次见面的人说些什么呢！”
　　然而名叫可儿那由多的银发美少女却一点也不知悔改，反而笑嘻嘻的继续说道：
　　“诶嘿嘿，有什么关系嘛~最好全世界的人都知道伊月前辈今晚会强迫我一整晚都不睡，这样我就能直接和伊月前辈结婚了呢~”
　　“赶紧给我闭嘴吧！不要说的好像我真的会做点什么一样！结婚也是不可能的！”
　　椎名淡定的看着一脸潮红的可儿那由多，以及红着脸不说话的白川京，喝了一口白川小姐递过来的茶，椎名淡定的开口道：
　　“可儿小姐，要不要我帮你？别看我这样，我对自己的力气还是有点自信的，区区一个缺少运动的宅男而已，我可以帮你把他给绑成任何姿势放在你床上。这样你晚上想干点什么都行。”
　　说完，似乎是为了证明自己所言非虚，椎名稍微撑着手向一边白川京背靠着的床铺爬了两步，然后伸出手捏住床沿，在几人惊讶的目光中，椎名面无表情的单手将床铺举起了一半，再轻轻的放下。
　　屋子里的几个人一脸见鬼的看着轻而易举的举起床铺再放下的椎名，羽岛伊月一脸不相信的走过来扶住床沿，扎了个马步不信邪的用力向上抬，
　　然而事实不以人的意志所转移，羽岛伊月的床铺显然没有任何问题。努力了片刻，床铺却仅仅抬起了几公分，羽岛伊月却已经涨红了脸。不甘心的放下自己的床。
　　羽岛伊月一脸见鬼的表情看向面不改色的椎名，同时心里渐渐不安起来，万一螃蟹公一个想不开真的拜托了怎么办？！自己这个真心打不过啊！
　　而可儿那由多从一开始震惊恢复过来后，表情渐渐的变得危险而丧失起来。
　　“诶嘿嘿嘿~咕嘿嘿~绑起来什么的，伊月前辈……”
　　“那由——！你的表情也太糟糕了吧！赶紧醒醒啊！”
　　白川京红着脸摇晃着可儿那由多，及时将她从暴走的妄想中扯了出来。
　　“诶诶……啊，京姐啊，我还以为的前辈呢……”
　　说道一半，可儿那由多突然转过头来，双眼放光的看向椎名说道：
　　“想不到你意外的是个好人嘛，说吧！报酬多少！我干了！”
　　“喂喂喂……螃蟹公你在说些什么呢，这可是犯罪啊。”
　　心里慌得一批的羽岛伊月，偷偷的咽了一口口水，试图强做镇定，语气却完全冷静不下来。
　　然而就在可儿那由多正打算指挥椎名直接上的时候，土岐编辑突然走到椎名的身后一个手刀敲了下去。
　　“啊疼！土岐编辑干嘛啦！正玩得开心呢。”
　　然而土岐编辑却淡定的又来了一手刀训斥道：
　　“你说干什么，你当着作家的担当编辑的面说些什么犯罪发言呢。”
　　“哪有啦……都说了只是玩闹而已啦，真是的……土岐编辑你这么严肃的话小心老得快哦。”
　　“什么啊……只是开玩笑而已啊。”
　　白川京捂着胸口好像可惜又好像放下心一般感慨了一句。
　　然而作为作家，精通文字游戏的两位现役轻小说家羽岛伊月和可儿那由多却听出了不同的意思，椎名说的是‘玩闹’而不是‘玩笑’。
　　也就是说如果没有人阻止的话，这个女人（椎名）真的会吧我（伊月前辈）给绑起来！
　　这两个人，一个冒着冷汗、一个双眼放光的看向捂着脑袋卖萌的椎名，同时在心里浮现出了这么一个结论。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……由于刚刚看完《如果有妹妹就好了》五卷的小说……反而有点记不清剧情了，总之先半原创了一段。


第一百三十四章 和土岐编辑一块总是骚话不断
　　又呆了大概一个多钟头，土岐先生与羽岛伊月商量完简介的事情，便打算提溜着椎名走人。
　　无法反抗自己担当编辑暴政的椎名，舔着脸和白川京以及可儿那由多的联系方式，至于羽岛伊月则脸色发青的表示了拒绝。
　　椎名尴尬却不失礼貌的保持着微笑，看样子刚刚自己把人家吓到了呢，于是也没强求。不过白川京倒是很在意椎名的老爷机。
　　各自收回手机后，白川京终于还是忍不住问道：
　　“话说椎名桑为什么会用这种简直称得上上世纪遗孤一样的老爷机啊？”
　　“哼哼~这你就不懂了吧，京，椎名一看就是和我一样钟情于旧事物的人啦。”
　　白川京转过头去毫不留情的吐槽道：
　　“干嘛说得好像很厉害一样啊，再说了那由你明明就只有玩游戏才喜欢旧作品吧。”
　　“姆姆姆……干嘛要拆穿我啊。”
　　白川小姐笑着摸了摸闹别扭的可儿那由多，椎名微笑着看着两个人的互动，含糊的糊弄了过去：
　　“嘛……各种各样的理由啦，不过马上稿费到了就会换掉了，这玩意儿我也快受不了了。”
　　京和那由听着椎名答非所问的回复，知道椎名不愿意多说，于是也不再追问，京举起手机扬了扬笑着说道：
　　“下次一起过来玩吗？”
　　“嗯嗯！”
　　椎名想了想，笑眯眯的看了一旁的羽岛伊月一眼，然后对着向自己发出邀请的京和那由多同意道：
　　“好啊，那就谢谢京桑和那由多的邀请了。”
　　“喂喂！这里是我家吧！我作为主人的意见呢？！”
　　……
　　分别向几位道别后，椎名哼着歌跟在土岐编辑的旁边走了出去，土岐编辑看着自己身边突然活泼起来的椎名无奈的说道：
　　“说起来小说的插画还没敲定呢，待会你可别直接回去了。”
　　椎名看都不看土岐编辑，随意的摆了摆手说道：
　　“其实我是想让编辑大大您来挑算了……让我来选的话，我恨不得全部都给塞进去。还是更加客观冷静的编辑来帮我选比较好。”
　　土岐编辑无奈的叹了口气问道：
　　“哈……那你马上就回去吗？要我送你吗？”
　　听闻土岐编辑的话，椎名转过头来歪着脑袋贱兮兮的说道：
　　“说什么呢，我当然是要留到晚饭时间蹭完晚饭再回去啦~”
　　土岐编辑嘴角抽了抽，对于椎名明明是个高中生，却能毫不在意的跑来蹭一个大叔的饭的定力表示了佩服。
　　“呜哇——你还真是一点都不客气啊。”
　　土岐编辑再次带着椎名走进了写字楼，椎名反手扶着门缓缓合上辩解道：
　　“有什么关系嘛！就当和作者商讨剧情，直接报销不就好了。还能去吃顿好的！”
　　土岐编辑带着椎名走到电梯面前按下按钮，然后看着电梯门光滑的镜面吐槽道：
　　“明明是个JK，居然就开始打起了公报私囊的主意，现在的高中生都这么现实的吗？”
　　叮——的一声，电梯门伴随着音效声缓缓打开，椎名走进电梯里转身对着土岐编辑竖起一根手指摇了摇说道：
　　“啧啧啧……怎么能这么说呢，报销的人明明是土岐编辑你好吧！我可什么都没干。”
　　随着电梯门缓缓合上，土岐编辑按下五楼的按钮，靠在电梯一侧，一脸‘没想到你是这样的椎名’的表情看着椎名跟着吐槽道：
　　“呜哇——！比我想象的还要险恶，我心目中的jk形象完全的被你给覆灭掉了！你要怎么赔我啊。”
　　椎名一脸嫌弃的看向土岐编辑：
　　“噫……不用问都知道你脑子里的jk是个什么形象，赶紧的崩坏掉还比较好。”
　　“刚刚才崩坏了别人美好的梦想，你一脸嫌弃的对受害人在说些什么呢！你的良心不会痛吗？！”
　　“嗯哼~”
　　椎名听着土岐先生的吐槽，突然勾起一抹坏笑，走了几步靠近到土岐编辑面前，背着手微微弯腰歪着脑袋仰视土岐编辑说道：
　　“哎呀~那土岐先生想要我怎么赔—偿—你呢？”
　　老实说，土岐健次郎不得不承认椎名确实很漂亮，特别是这样故意做出一些诱惑性的动作的时候，更是吸引力倍增。
　　但是作为一个光顾过多家风俗店的合格社会人！怎么可能会被椎名这样的小把戏给击倒！想要达到更加可观的效果还是再练练再来吧。
　　土岐编辑压下那一点心猿意马的暧昧，抬起手抵在椎名的额头上毫不客气的将她的脑袋连同身体轻轻的推开说道：
　　“你以后能老实点不搞事情就算是最大的赔偿了。”
　　而正好电梯在土岐先生话音刚落的时候，再次发出了‘叮——’的声音，土岐率先一步从打开的电梯门里走了出去。
　　被落在后面的椎名也不在意，摸了摸自己刚刚被宽大又粗糙的手掌所碰触的额头，笑眯眯的跟了出去。
　　土岐编辑走到自己的办公桌，拿起桌子上的平板电脑，便示意椎名跟着再次坐到了一个靠墙的小隔间，打开平板电脑的文件夹，将插画文件夹挑出来打开来放在桌面上说道：
　　“嘛……这二十多章插图都在这里了，最后两章的插画要求我之前也顺便转发给了埃罗芒阿老师，最近几天大概就能看到了。最近的埃罗芒阿老师产量还挺高的。”
　　“噗呲……你是想说高产似那啥吗？”
　　土岐编辑手指划动着界面，横了一眼笑出声的椎名说道：
　　“这话被埃罗芒阿老师看到了，你又要被绑起来打了。”
　　一听到这话，椎名立马联想到了当初自己被绑着调戏，还被这个人看到的事情，顿时老脸一红，啐了一口，说道：
　　“哇~真H啊土岐先生！这可是性 骚 扰哦？”
　　然而土岐先生淡定的将平板往椎名面前一推，说道：
　　“得了吧，刚刚在电梯里我还没说你性 骚 扰呢，你看看这几张怎么样，我觉得挺合适的。”
　　“呵~虽然我也赞同男女平等，但你这话也要有人认同才行不是？嗯……还不错啊，做前几章的插画我觉得挺合适的，反正我没意见。”
　　土岐编辑又伸手划了几张出来，然后诧异的看向椎名：
　　“真意外，我还以为你会反驳的是性 骚 扰这部分呢，话说这几张我也觉得不错，前四章的插图就从这两组里挑一下吧。”
　　“嗨嗨——话说有这么让人意外吗？”
　　椎名表情奇怪了看了一眼刚刚都淡定的一批，却对刚刚那句话反应这么大的编辑先生，不解的问了起来。
　　作者留言：
　　ps：今天没有ps
　　pps：但是今天有久违的pps！ovo久违的感谢一下支持的各位，谢谢大家的打赏和订阅。


第一百三十五章 突如其来的游泳邀请？！
　　在那天去编辑部交稿，顺便也将插画的事宜给敲定下来。直接导致了接下来的一个月，椎名都处于无所事事的状态。
　　《文学少女》虽然第二卷赶在七月下旬交了稿，但是包括校订、插画的审核、宣传等等一系列的工作在内，紧赶慢赶也要到八月中旬才可能正式发售。
　　所以这下子，椎名彻底的闲了下来。至于暑假作业？那是什么，椎名可不知道。
　　自那天蹭过饭回家，又过了几天，椎名的《文学少女》的稿费就下来了，从六月下旬份到现在七月底，《文学少女》的销量已经踏破了五万册的大关。
　　虽然没有像其他文抄公前辈一样，轻轻松松一本书就能引发一个业界的震荡什么的，但是一个多月就有五万多册的销量也着实不弱了。
　　至少在容易满足的椎名和不知真相的旁人眼中，这个成绩简直夸张到可怕。以一介毫无粉丝基础的新人身份，就能得到周销量一万册的水平，土岐编辑也只能感慨自己这次真是走狗屎运捡到宝了。
　　至于平冢老师，在看到椎名的银行账户上突然多出来的两百多万日元之后，看向椎名的眼神就奇怪了起来。
　　虽然当初在第一次看到椎名的小说的时候，平冢静就感慨过椎名的天才，但是看到账户里的七位数存款之后，平冢静才终于意识到椎名在轻小说这一条路上，到底有多可怕。
　　当然椎名自家人知道自家事，自己的天赋其实只是作弊得来的而已，虽然看着存款大手一挥就给自己更新了一波电子设备。
　　但是也不至于得意忘形，抄袭敛财就算了，如果还毫无自觉的大放厥词，椎名自己都会受不了自己。
　　当然椎名也没有忘记将当初说好的一笔钱转给静可爱，虽然以静可爱的富婆程度估计这两百万都看不上，但是一码归一码不是？
　　……
　　紧接着，在七月的尾巴就要溜走的时候，某一天的清晨，放在一边的智能机突然响起了激烈的音乐，将正趴在床上毫无形象酣睡的椎名吓的一个激灵滚到了地板上。
　　捂着脑袋从地板上做起来，椎名面色不善的拿起震个不停的手机，看到屏幕上显示的‘夕酱’两个字。
　　椎名接通后单刀直入的说道：
　　“给你一个机会，有什么事快说！视重要程度决定我在见面之后是打死你还是锤死你！”
　　“喂喂喂！太绝情了咲酱！连条活路都不给我啊！”
　　听完椎名的威胁，夕酱在电话里大声的抱怨着椎名的暴政。
　　椎名听着电话里传来的叽叽喳喳的类似‘反抗椎名暴政！’之类的毫无意义的口号，抬手按摩了一下不自觉皱起来的眉头……脑阔疼。
　　“所以你大早上的打电话过来，到底有什么事？”
　　夕酱听到椎名不耐烦的语气，终于是消停了下来，咳了两声说道：
　　“咳咳……其实是我这有三张市游泳池的票子，所以想叫你一块去。”
　　听到游泳池这几个字，椎名突然想起来当初好像就是夕酱拉着自己买了几件根本就没用过的泳装。于是无奈的说道：
　　“诶……门票到期了？今天就要去吗，话说还有一个人要叫谁啊？”
　　电话对面的夕酱一愣，然后一副理所当然的语气说道：
　　“说什么呢，怎么可能今天去嘛，当天约当天就出门什么的，我是这么急躁的人吗？肯定是明天去啊，而且还要叫上户冢同学，怎么也得给人家户冢桑一个冷静的时间不是？”
　　“不是，怎么突然就觉得把彩加叫上了？！你不是有那么多朋友吗？”
　　椎名听到户冢彩加的名字，惊的差点把手机甩出去，讲道理啊，虽然自己喜欢撩拨彩加小天使，但是也不代表自己就能淡定的穿着泳装给人看啊！这个夕酱是要搞事情啊！
　　电话里的夕酱似乎也听出了椎名话里的那一丝惊慌失措，窃笑道：
　　“诶嘿嘿，你自己说说你在班里除了我、彩加和那个比企谷，你还和谁能够熟悉到一块去泳池？”
　　“不不不不！你说的三个人里除了你，另外两个都不是能随便就一块去泳池的吧？！”
　　“切切——你就装吧，你个小色女以为我不知道？不止一次看到你和这两人独处的时候飚骚话了，这次我可是都打算给你和户冢一波助攻了好吧！让你尽情的挑泳衣然后诱惑户冢同学，你还有什么不满不成？！”
　　“噗——！咳咳咳！”
　　椎名差点被自己的口水呛死，脸上瞬间因为羞耻心而变得通红，埋下头将通红的脸捂在被子里反驳道：
　　“你怎么知道……呸！你怎么凭空污人清白！”
　　“哼哼，什么清白，我亲眼看到你和户冢在中庭里讲骚话，户冢被你吊起来欺负！”
　　椎名一把掀开脑袋上的被子，激动的站了通红着脸，分寸大乱的说道：
　　“卧槽你个变态居然偷听！想不到你居然是这样的夕酱。”
　　然后电话对面的夕酱就笑了起来：
　　“嘿嘿嘿，承认了吧~再说了我那也是个意外而已，正好找你有点事，鬼知道走到你们身后就听到你在调戏人家。而且你在大庭广众之下玩弄比企谷的事情早就传开了好吧，还用得着我偷听？”
　　“我特么……”
　　椎名憋得一句话都说不出来……原来自己在学校的形象早就变成这个鬼样了？！
　　听着椎名支支吾吾的说不出话，夕酱又语气一转安慰道：
　　“哎呀，没关系的啦，而且就我所知椎名你的抖s名声传开之后，好像还涨了一波粉来着，据说有人表示想被你踩着骂呢，噗呲——”
　　不是？！我怎么就抖s了？我明明天天把自己代入那啥系的本子女主的好吧？
　　“等等等等……我好像没欺负过比企谷吧？最多算得上调戏了一下而已，怎么就变成抖s了？这个谣传也太扯了吧！难怪我老觉得有男生看我的眼神不太对，原来是因为这个？！”
　　“嘛嘛，你也知道是谣传，传来传去的肯定越来越夸张啊，话说我原本以为你是知道这事还这么淡定的……原来你根本就不知道的吗……”
　　“……”
　　椎名捂住脸，再起不能……眼神渐渐失去高光。
　　“呐夕酱，趁着还没开学我们把学校炸了吧。”
　　“喂喂！冷静啊椎名！”
　　作者留言：
　　ps：我看了看自己的细纲，接下来几乎全部是小天使的剧情！诶嘿嘿嘿嘿~


关于我码不出字所以咕咕咕的事情~
　　就像上面说的，我今天下班前突然得知这个周日，我要加班……差点当场去世QAQ，顿时觉得心累，没灵感，码不出字来了，所以我要咕一天，缓缓心情，
　　特么的傻吊公司，一线员工周六休息周日上班，我们就特么的周六正常上班，周日也加班，跟傻缺似的！不知道那个智障下的决定！！！我真是艹他妈的！！


第一百三十六章 终于换上可爱泳装的椎名突然害羞了起来
　　“嘛嘛，总之联系户冢同学的事情就交给你啦！拜拜~”
　　然后夕酱在说完后就直接了当的挂断了电话，根本不听椎名的反驳。
　　“喂喂！”
　　椎名听着电话里再无一丝声音传来，表情复杂的将手机放了下来，一屁股坐到床沿，居然要我约彩加一起去泳池什么的。等见面了一定要打死夕酱！
　　恼羞成怒的椎名毫无自觉的将所有的怒火都推给了夕酱，睁着眼睛瞪了自己的手机半晌，经过刚才这么一闹，现在已经毫无睡意的椎名，
　　无力的将手机扔到一边，再次站了起来转身跑到衣柜边翻找起来。
　　当初买回来的两套泳装，自己洗完就给塞进了柜子里，压根就没想到过居然这么快就会用得上。
　　从自己房间的衣柜深处翻出来那一件带着可爱荷叶边的贫乳泳装，突然脸红起来，买回来之后好像还没有试穿过一次呢，当初在泳装店的时候隔着内衣试穿总觉得缺了点什么。
　　正好这会要不要试试看？
　　椎名红着脸盯着手中的两块黑白相间的小布料，一想到自己要穿着它们站到彩加小天使的面前……光是在脑子里想想都能让椎名仅存的节操沸腾起来。
　　总之还是先试试比较好吧……
　　这么想着的椎名，将泳衣放在一边，坐在床上缓缓将身上的衣服一件件的脱下，抬手在自己的胸前解开卡扣，将小可爱放在一边，稍微有点残念的揉了揉自己起伏实在不大的人心。
　　然后才将胖次从自己双腿间褪下，捏着还残留着体温的小可爱放到一边，拿起触感完全不一样的泳衣有些笨手笨脚的给自己穿好。
　　站起身来，稍微扯了扯荷叶边，伸出手指勾了勾泳衣边缘整理了一下，然后走到静可爱硬是给自己买回来的落地镜面前看看效果。
　　“呜哇——可爱的我都想太阳我自己了，啧！早知道当初找那个‘管理员’要一个能够分身的能力就好了，一想到自己的身体居然不能自己享用，然后还得便宜别人就觉得不公平！”
　　嘴上一边抱怨着，椎名一边左扭扭右扭扭的查看起了效果，摸了摸自己小腹露出来的人鱼线。
　　“唔……不知道彩加会不会喜欢呢，噗呲，不过要是视觉上太刺激而导致某个地方涨的太大就好玩了~”
　　稍微想了想彩加夹着腿、弓着腰害羞的样子，椎名就忍不住想笑，连带着自己的羞耻感都被冲淡了不少。
　　不过等等哦……脸上还挂着笑的椎名突然想起了一个事，笑容僵硬的低头看向自己几乎绝壁的贫乳，又想起了当初感受到的夕酱的那对令人窒息（物理上）的人心。
　　彩加小天使应该不是那种会被那种人心所吸引到离不开视线的人吧？应该不会的吧……
　　“唔……虽然不觉得彩加会那样，但是毕竟也是正常的男子高中生啊。稍微有点在意彩加的喜好呢……”
　　有点不自信的自言自语的椎名一边碎碎念一边揉了揉自己上半身的布料。茫然的抬头看向落地镜的自己，突然觉得自己刚刚的状态是不是有点奇怪？
　　为什么自己居然会在意起这种事情了？话说为什么会在意彩加会不会被夕酱的人心吸引啊……
　　有些无奈的将双手放下，单手插着腰对着镜子里的自己教训道：
　　“自己的独占欲什么时候变得这么大了？这可有点糟糕啊，虽然多少有些不可避免，不过还是多注意吧，变成自己讨厌的那种人可不是什么开心的事情。”
　　由于发现自己变得有点讨厌起来的椎名，稍微有点失落的转过身来打算将身上的泳衣给换下来。
　　然而刚刚转身面向门口，椎名卧室的房间门就被静可爱风风火火的推了开来。
　　“哦哦——椎名你今天起来……嗯？”
　　推门而入的椎名话说到一半，在看到正对着自己穿着可爱泳衣的椎名，声音戛然而止，沉默了片刻，歪着头问道：
　　“额……泳装？话说为什么是泳装？”
　　椎名一脸无奈的看向懵逼的静可爱，无视了平冢老师的疑惑抱怨了起来：
　　“话说平冢老师！开门之前能不能好歹敲一个门啊？我要是正好没穿衣服怎么办啊。”
　　然而静可爱靠在门口，一只手挠了挠自己的脑袋，说起了毫无诚意的道歉台词。
　　“哎呀~抱歉抱歉，我这不是很好奇嘛，那个一觉到中午的椎名今天居然起这么早。难道今天打算去泳池吗？所以兴奋的起了个早？”
　　椎名一屁股坐上床，盘起自己的双腿说道：
　　“不，我是刚刚被夕酱给吵醒的，她叫我明天去泳池去玩。”
　　静可爱眨了眨眼睛不解的问道：
　　“明天才去的话，为什么要这个时候打电话通知啊？”
　　椎名翻了个白眼吐槽道：
　　“我哪知道她哪根筋没搭对，我只知道明天见面之后我要打死她！”
　　“噗呲……那还有谁一块去啊？嗯……如果是那个夕的话，难道是和男生一块去吗？哎呀，椎名也确实是这个年纪呢~”
　　“说些什么乱七八糟的呢……一大早上的给你可爱的学生灌输什么思想呢？是彩加啦彩加，就我们三个人去！”
　　然而椎名的解释似乎完全起了反效果，听到彩加的名字，静可爱的眼神愈发八卦起来，一只手抬起来摸了摸下巴，
　　上下打量了一下泳装椎名，最后视线留在了椎名的胸前，稍微有点可惜的点了点头说道：
　　“嗯哼~还不错嘛，这件泳衣有足够能吸引到户冢视线的可爱呢，虽然没那么成熟，不过毕竟对方是那个夕呢……扬长避短也是很有必要的手段之一。”
　　椎名当然一下子就明白了静可爱的意思，连忙捂住自己贫瘠的胸，红着脸大声道：
　　“你这人说些什么呢！干嘛说得好像我要和夕酱大比拼一样啊！而且我又不是为了吸引彩加才买的泳装！”
　　然而静可爱却只是充满关爱的看着椎名安慰道：
　　“嘛嘛……今年才高一，椎名你还是有希望的，真的！要相信自己的潜力！”
　　“就说不是啦！！”
　　作者留言：
　　ps：今天去公司屁事都没有……但是就是让你去上班，简直有毛病！！


第一百三十七章 羞耻心终于重新上线的椎名
　　恼羞的将静可爱打发出去，没好气的关上门，椎名红着脸碎碎念着将泳装换了下来。
　　拿起手机看了看时间，还是很早，现在打电话过去的话彩加应该还在睡觉，还是别学夕酱干些缺德事的好。
　　无奈的将手机放下插上充电线，椎名再次推开房门走了出去。看向厨房，不出意外的，静可爱已经开始在准备早餐了。
　　仰着头嗅了嗅空气中弥漫的香味，今天这是在煎饺子？
　　说道早饭，椎名一直不太习惯日本这边的习惯，按照她前世的印象，早餐如果不是各种面条、包子、饼子、豆浆等东西，椎名就觉得不对劲。
　　所以在放暑假的时候，椎名便舔着脸向静可爱推荐了不少中式早餐，好在这边居然还能买到不少隔壁天朝的吃食。
　　总之在椎名的大力吹鼓下，平冢家的早餐渐渐的有向中式早餐的方向发展起来。
　　可惜毕竟是在家里，像是油条这种东西就很难实现了，而且静可爱实际操作过后义正言辞的拒绝了这一项油腻的备选。
　　至于静可爱到底是关心椎名的健康问题，还是在担心自己的身材问题就不得而知了。
　　收回思绪，椎名走进厨房取了一条抹布擦了擦桌子，然后又拿出两人份的餐具摆好。给静可爱招呼一声之后就走进了洗漱间刷牙去了。
　　迅速的完成刷牙洗脸的工作，一边咬牙切齿的声讨着自己说了这么久也没舍得减掉的长发，一边老老实实的抄起梳子开始每日的斗争。
　　又花了十多分钟，堪堪打理完头发，看着自己终于撸顺了的一头长发，满意的将长发挽到前面扎了起来，做了个虽然方便，但是危险的人妻发型。
　　挂着笑容再次回到餐厅，却看见静可爱居然已经坐在了桌子面前吃起了早饭！
　　“呜哇——平冢老师你居然都不等我的。大人真是险恶！”
　　静可爱看到椎名走到自己对面坐下，不慌不忙的将口中的饺子吞下说道：
　　“哈哈，这种偷跑的心态真棒啊~不管什么事都能够开心起来，简直是平衡心态的利器呢。”
　　椎名无奈的拿起自己的筷子念叨了一声：“我开动啦~”
　　然后才有空吐槽起来：
　　“绝了……这是一个班主任应该对自己可爱的学生说的话吗？唔姆……好吃~”
　　将塞进嘴里的饺子嚼碎，无奈的看着对面完全不在意的静可爱，椎名咽下食物问道：
　　“话说今天怎么做这个了？平冢老师您平时不是经常嫌弃这种油多吗？”
　　就在椎名说话的空当，静可爱伸手从身后的冰箱里掏出一罐啤酒出来，熟练的拉开易拉环，灌了一大口后才解释道：
　　“噗哈——真舒服，其实是昨天去喝酒吃了一份煎饺子，然后晚上做梦的时候突然想吃了，所以今天才打算吃上一次，诶嘿，果然很棒啊~要是没这么油就更好了。”
　　椎名无语的看着一大早就开始喝酒的静可爱，这么随意的吗？！做梦想吃了所以早上就做给自己吃？
　　熟练的夹起饺子沾上酱料，椎名一口吞下诱人的食物，决定还是别在意算了。反正都是好吃的，而且自己又没有静可爱那么在意体型，平冢老师自己能开心就好。
　　……
　　一本满足的放下筷子，椎名将两人的餐具收拾好带进了厨房，坐在桌子前的静可爱砸吧砸吧嘴。看着厨房里清洗餐具的少女开口问道：
　　“椎名你今天没什么事吗？”
　　背着厨房出口的椎名一愣，回答道：
　　“是啊，怎么了吗平冢老师？”
　　静可爱将左腿搭在自己的右腿上，靠着椅背，坏笑着说道：
　　“哎呀，就是很在意椎名你今天会不会特地去户冢家里约他什么的。”
　　正捏着盘子冲水的椎名听到这句话，身子一抖，手上的盘子差点飞出去。手忙脚乱的捏稳当有点滑的餐具，再次放置在水流中，椎名红着脸头也不回的大声抱怨道：
　　“老师！又在说些什么的！”
　　将椎名的反应看在眼里，静可爱继续调戏道：
　　“啊啦，不去吗？我还以为椎名你肯定会跑去户冢家里一边邀请一边调戏个爽呢。”
　　椎名红着脸，头埋得更低了，战战兢兢的将餐具放好，眼睛飘忽不定的反驳道：
　　“什……什么调戏，平冢老师你又在污人清白了！”
　　“嘿嘿嘿……你要这么说就当是这样吧。”
　　“什么叫‘就当是这样’啊！本来就是好吧！”
　　静可爱笑看着椎名背着自己义正言辞的反驳，然而手中已经冲洗了好半天却始终没有放下的碗，却出卖了椎名慌张的心情。
　　不打算继续调戏的静可爱，伸了个懒腰说道：
　　“哈~我先回房间了，下午还得去学校一趟，稍微有点事情要处理。”
　　终于回过神来的椎名，慌忙关上水龙头，拿起干净抹布擦拭起来，同时回过头问道：
　　“学校的事情？这个时候？”
　　静可爱站起身来摆了摆手说道：
　　“是啊——麻烦死了，总之下午有可能来不及回来吃晚饭。诶~要不椎名你去户冢家里蹭上一顿？”
　　“平冢老师！”
　　“咳咳……诶嘿嘿~”
　　静可爱一看椎名的羞耻心快要爆炸的样子，连忙陪着笑逃回了自己房间。
　　椎名一脸无奈的看着静可爱的房间方向，随手将餐具收拾好，又拿起抹布擦了擦桌子，椎名这才松了口气回到了自己房间。
　　“呼……晚餐，要不要像静可爱说的那样，去彩加的家里……唔……”
　　撑着自己的下巴坐在椅子上，从来没想过当面邀请彩加去泳池这种事居然会这么困难。
　　“果然还是算了吧……不然如果我在彩加房间里也这么羞耻的话也太糟糕了吧，万一发展方向出了点偏差可咋办啊。”
　　甩了甩头，将脑子里又不由自主的脑补出来的限制级画面压下，椎名拿过手机，点开了彩加小天使的邮箱，总之时间还早，先给彩加小天使发一封邮件吧~
　　就当做是今天的惊喜？嘿嘿~
　　作者留言：
　　ps：嘛……因为群友的py交易，今天大概有两更吧，


第一百三十八章 总之先和彩加小天使通个电话
　　“诶嘿嘿早上好啊彩加，现在应该还在睡觉？嘛……刚刚夕酱给我打电话邀请我和你明天一起去市游泳池，要一起去吗？这可是夏季限定的泳装活动哦~(=′ω｀=)”
　　按下发送，看到界面显示的‘邮件已送达’的字样，椎名打开了电脑，这会儿估计只有黑猫可能已经在给自己的家里人准备早餐。
　　但是忙着做家务的黑猫也不可能这个时间点开电脑，所以找不到人扯淡的椎名再次熟练的翻墙补起了番。
　　……
　　大概过了有两个小时左右，摆放在桌面上的手机突然剧烈震动起来，椎名取下耳机拿过来，发现是彩加的号码。
　　诶嘿嘿，是看到我的邮件了吗？也不知道自己到底在得意什么的椎名，按下了接听键放到自己耳边。
　　“喂喂~早上好啊彩加，有什么事吗 ？”
　　“早上好椎名教练……才不是咧！怎么这么突然就要去泳池啊？我都没时间准备了啊。”
　　椎名歪头，双眼望天的问道：
　　“嗯？彩加有什么要准备的吗？难道是没有泳装？诶嘿，要我今天陪你去买吗？”
　　此时刚从床上坐起来的彩加脸上一红。
　　“唔……椎名教练又说这种话戏弄我……”
　　椎名也没忍住脸上泛起了红色，不过语气倒是勉强保持着原样解释道：
　　“今天真没有！彩加你这么突然的叫朋友去买泳装肯定会被追问，到时候得知了你陪我和夕酱一起去的话，肯定又会多嘴起哄啦。反而是和我一起比较方便吧。”
　　彩加扯了扯嘴角，重点关注着椎名的第一句话吐槽道：
　　“所以以前就真的是在戏弄我哦！而且我怎么觉得这个理由也是椎名教练你现编的啊？”
　　身子一僵，椎名尴尬的笑了笑：
　　“啊哈哈……怎么会呢，这只是个口误啦口误！我怎么可能会因为害羞困扰的彩加很可爱所以忍不住想要戏弄呢！我这么正直的人！”
　　“……”
　　听着椎名的发言，彩加居然发现自己都搞不清楚椎名到底是在自爆还是故意这么说的……
　　“咳咳……别在意这种细节啦，所……所以彩加到底要不要我陪你去买泳衣啦。”
　　愈发感觉尴尬的椎名，完全没注意到自己在彩加心目中的形象正在跑偏的道路上一路狂奔。生硬的略过了这个话题，再次回到了买泳装的事情上。
　　彩加虽然很想继续吐槽，不过听着椎名生硬的语气，想了想还是放了自己的教练一马，叹了口气稍微的反击了一下下：
　　“唉……我倒确实是需要买一条新的泳裤啦，不过椎名教练不需要买吗？”
　　然而椎名怎么可能会这么容易被击倒呢！看我无懈可击！
　　“诶，不用哦，之前和夕酱一块出门的时候被她拉着买了两套来着，正好明天穿呢，诶嘿嘿，很可爱的泳装，彩加有没有期待一下下？”
　　“咳咳……”
　　彩加还是小看了椎名，三言两语又将矛头指向了自己，就这么想看我困扰的样子吗？！在心里疯狂吐槽的彩加，突然脑子一抽觉得这种时候不能认怂！
　　“诶，是啊，很期待椎名教练的泳装！最好今天就能看到呢！”
　　脸上的笑容一僵，椎名的脸以肉眼可见的速度红了起来，鬼使神差的来了一句：
　　“今天平冢老师要去学校，下午的时候家里只有我一个人。”
　　说完椎名就愣住了。我特么的，刚刚发生了什么？？我说了什么？！喵喵喵？？？
　　“……”
　　电话对面的彩加也呆住了，这要怎么办啊！再不认怂的话感觉今天要出事啊！啊哇哇哇哇！要赶紧想点话糊弄过去才行。
　　“额……如果还要去买泳装的话时间上可能来不及，所以还是算了吧，反正明天就能看到了。”
　　听到彩加主动的发言，椎名也终于冷静了下来，顺着彩加小天使给的台阶走了下来：
　　“啊哈哈，说的也是呢……诶？所以彩加你同意让我陪你去买泳装了？”
　　彩加小天使也是一愣，然而话都说了，再说不要也不太好……话说漫画里不是一般都是男生陪女孩子去买泳衣吗？为什么到自己这里就给倒过来了啊！
　　“嗨嗨……椎名教练你在期待些什么啊，话说明天就只有我们三个人去吗？”
　　椎名捋了捋自己的辫子恢复淡定的说道：
　　“嘛，因为期待和彩加一块逛街啊。至于人数啊……暂定是三个人吧，不知道夕酱那边会不会临时加人，毕竟票也是夕酱出的。”
　　彩加小天使挠了挠脸，苦笑道：
　　“夕酱总是能组织起各种各样的活动呢，要不明天的午饭或者晚饭我来请吧？不然怪不好意思的。”
　　椎名漫不经心的翻着电脑上的网页，冷不丁听到彩加的话，也笑了起来：
　　“唔，我觉得没问题，要不我和彩加你一起吧，毕竟我也是免费蹭票的一员。”
　　“诶——不用啦。”
　　椎名听着彩加的声音，笑着说道：
　　“可是就这么让我一个人蹭吃蹭喝的，我不是更不好意思了吗。而且最近稿费到账，挣了一大笔呢~”
　　听完椎名的解释，彩加下意识的点了点头，表示了理解。
　　“那好吧，不过说回来，椎名教练，暑假作业写的怎么样了啊？”
　　椎名脸色一僵，哎呀，自己好像完全没动过啊，在这一个月尽是在怠惰了。于是一本正经的，大大方方的说道：
　　“我，完全没写！”
　　“就算你说的这么义正言辞也一点都不帅啦！是说为什么一点都不写啊！一般来讲多少都会写一些的吧？！”
　　椎名完全不知悔改，或者说完全没认识到自己的错误，依旧义正言辞的解释道：
　　“因为懒得写啊，好麻烦，要不我之后去你家给你看另一件泳装，你把作业给我抄抄吧。”
　　“别这么轻易的就拿自己的身体做交易啊！是说椎名教练你真的有把我当正常的男子高中生来看吗？！”
　　椎名笑着摆了摆手说道：
　　“嗨呀，因为是彩加所以没关系，不过确实呢，彩加也意外的H呢~不止想看，还想干点什么吗？”
　　“我才没有！”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，下午吃了顿火锅……所以第二更拖到了现在


第一百三十九章 彩加小天使的逆袭！
　　走进热闹的购物广场，椎名在一个角落里发现了可爱显眼的彩加小天使。
　　看着坐在长椅上，仰着头发呆的彩加，椎名脸上挂起笑容，隐藏在人群中悄悄的走过去，然后坐到彩加的身边，手撑着椅子，将脑袋靠过去对着彩加的耳朵轻轻的吹了一口气。
　　“呼~午安呀~”
　　“咿呀——！”
　　彩加小天使以自己想象中还要夸张的反应，捂住耳朵惊叫着跳了起来。
　　红着脸回过头，然后就看到了正斜撑着身子一脸坏笑的看着自己的椎名，大声抱怨起来：
　　“普通的打招呼不就好了！干嘛突然吓我啊！性格太恶劣了吧！”
　　椎名看着彩加生气的样子连忙双手合十，做出一副诚信道歉的样子出来。
　　“啊哈哈~抱歉抱歉，因为看你在发呆所以没忍住就……”
　　彩加站在椎名面前放下手，耳朵上酥酥麻麻的感觉还没完全消失，做出一副生气的样子叮嘱道：
　　“真是的，椎名教练下次不准再这样了！不然我真的要生气了哦。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　椎名连忙笑着点头表示自己完全理解了，至于到底还有没有下次，彩加自己也不确定。
　　从椅子上站起身来，拍了拍并不一定存在灰尘的裙摆，椎名站立在彩加的面前笑着说道：
　　“那么，现在就走吧。”
　　彩加点了点头，然后就带着椎名走向了一旁的冷饮店。
　　“嗯，不过先买点喝的，刚刚才到达的椎名教练应该也挺热的吧。要喝点什么吗？”
　　“唔，那就原味奶茶吧。”
　　跟着彩加小天使走进冷饮店，椎名也没有矫情的硬是要自己付账，顺从的跟在彩加身边点了一份奶茶。
　　坐在椅子上，椎名小口小口的咬着吸管，看向正吃着刨冰的彩加问道：
　　“彩加以前买泳衣都是和谁一起的啊？”
　　听到椎名的话，彩加抿了抿嘴巴，将勺子上的冰融化，然后才不好意思的说道：
　　“以前的时候都是穿的学校的泳裤来着……今天是第一次买来着。出门之前又被妈妈用奇怪的语气追问了。”
　　椎名吞下一口略苦的奶茶，摇晃了一下杯子里的冰块，笑了出来。
　　“啊哈哈哈~大概能想象呢，彩加的妈妈的样子。”
　　“唉……可以的话真希望能够好好地看着她的儿子就够了，每次都说一些多余的话，我也很苦恼的啊。
　　“而且每次打扫的时候还故意跑过来问我小黄书藏在哪里！真是的，就算真的知道也请不要说出来啊！我这边也很在意的好吗！”
　　椎名单手撑着脸，微笑着看着彩加的抱怨，不过语气中弥漫着的感情，与其说是抱怨，更像是撒娇一样。
　　“真好啊……妈妈。”
　　彩加说到一半，突然听到坐在自己对面的椎名教练撑着脸看着自己发出奇怪的感慨，好奇的问道：
　　“嗯？什么真好？”
　　椎名神色不变的摆了摆手，喝了一口奶茶说道：
　　“不，就是觉得你家还真是和谐啊。嘛，这个先不提，彩加你会游泳吗？”
　　听着椎名的解释，彩加也不疑有他，反而是对椎名提出的问题表示出了在意。
　　“会啊？小学的时候不是就有游泳课吗？基本上大部分人都会的吧？”
　　“额……”
　　听到彩加的反问，椎名突然尴尬了起来，其实原本的椎名咲是会游泳的，虽然并不擅长，但是仅仅是在小泳池里刨几下还是可以的。然而现在的椎名就尴尬了。
　　前世的时候因为很小的时候学游泳，沉在水里被淹过，虽然不至于淹出阴影来，不过也导致游泳这件事一直都被自己敬而远之。
　　虽然也想请教彩加教教自己，不过事到临头反而突然不好意思起来。
　　然而彩加看着椎名听自己说完后，身子一僵半天吐不出字来的模样，突然就懂了。
　　“啊啊！我就是那一小部分人啦！别用那种眼神看我啊！”
　　看着彩加望过来似乎领悟到什么的眼神，椎名也自暴自弃的坦白了自己不会游泳的事实。
　　“噗呲……”
　　椎名一脸懵逼的看着突然笑出声来的彩加，红着脸别过头趴在桌子上拿胳膊挡在自己面前小声抱怨道：
　　“唔……居然笑出声什么的，过分！”
　　看到缩起脑袋的椎名，彩加连忙收起笑声，然后捂着嘴吐槽道：
　　“谁让椎名教练平时总是作弄我来着。”
　　趴在桌子上的椎名动也不动一下，毫无感情的吐槽道：
　　“哇——彩加你居然学坏了。”
　　“唯独椎名教练你没资格这么说我啦。”
　　“我不管我不管！”
　　彩加看着闹气别扭的椎名，苦笑起来，为什么和椎名教练认识的越久，这个人在自己面前就越来越没个正型了啊。
　　心中一突，鬼使神差的伸出了右手摸上了椎名的头，顺着头发来回摸了几下说道：
　　“嗨嗨……抱歉啦，我只是觉得椎名教练也意外的有很多不擅长的地方呢，感到安心了而已。”
　　突然被彩加小天使摸头杀的椎名，当场愣住，差点一个不小心沉迷于彩加小天使柔软的手掌中，幸好仅存的羞耻心爆发，使得椎名堪堪反应了过来。
　　连忙从桌子上坐了起来，慌张的躲开了彩加的手，低着头咬住了奶茶的吸管，试图掩饰变红的脸颊，没好气的说道：
　　“那，那当然啦！我怎么可能什么都会啊，我也只是个正常人好吧。对我抱有太大的期待的话小心会失望的。”
　　彩加收回了手，脸色稍微有些红，苦笑着挠了挠脸说道：
　　“虽然知道了椎名教练你也有很多不擅长的地方，但是与其说是失望，不如说是松了一口气。”
　　这么说着的彩加挖了一大勺沙冰塞进口中。
　　“嗯~好冰。比起我擅自想象的那个椎名咲，现在的椎名教练更加让我有真实的坐在我对面的感觉。”
　　椎名一只手撑着脸颊，侧着头吸着奶茶不敢看此时的彩加小天使。
　　“嗯——说些什么呢，都认识这么久了干嘛突然说这个啊，笨蛋吗你。赶紧吃完了去买泳裤啊。”
　　“嗨嗨……我尽力。”
　　听到椎名教练几乎掩饰不住自己害羞的语气，彩加虽然也觉得害羞，然而在此之上的，却有着更加奇怪的感觉，大概是觉得椎名变得越来越可爱了？
　　想不明白的彩加开始专心的对付起了自己的刨冰，
　　嘶~好冰。
　　作者留言：
　　ps：妈耶……原谅我这个原著才看了六卷还是七卷的样子，我压根找不到彩加慢慢开始恋爱的行为变化或者心态变化的参考……迫不得已开始了瞎几把编……


第一百四十章 试图蛊惑彩加穿上白色死库水~
　　购物广场今天的人流量意外的有点多，可能是因为椎名两人正好挑了个周日吧。与彩加小天使并排走在一起，椎名依旧对刚刚自己居然被撩了耿耿于怀。
　　和上一次看电影的时候不同，那时候自己被吓到差点崩溃，被彩加小天使反攻安慰什么的也就算了，可是这次不一样！这次明明自己这么清醒，居然还是被彩加得逞！
　　这怎么能行啊！事关自己在彩加心目中的形象问题，这种时候就是不能认怂后退的关键时刻啊！
　　总之在奇怪的地方燃起了莫名其妙的好胜心，却完全没考虑这么争强好胜之后会有什么后果，此时的椎名满脑子都想着不能怂！怼回去！
　　正在这时，椎名面前走过去一对小情侣，少女似乎有些羞于牵手，仅仅只是扯着男孩的衣摆，紧紧的不松手。
　　椎名眼睛一亮，目光瞟向彩加小天使的衣摆，嗯哼~看我反攻回去！
　　于是故意落后半步，趁着彩加小天使还没注意到，伸出手动作异常自然的捏住了彩加的衣摆。
　　突然感觉到自己衣服被扯住的彩加好奇的回过头来，就发现是椎名正捏着自己的衣角，停下了脚步眨了眨眼睛好奇的问道：
　　“怎么了吗？椎名教练，有什么事情要说吗。”
　　椎名也从善如流的停在彩加斜后方一个身位，稍微低下头说道：
　　“不是……今天人挺多的，这么牵着你的话就不会走散了。人这么多找起来也麻烦。”
　　“……”
　　彩加自然也看到了刚刚走过去的一对小情侣，此时突然被椎名抓住衣角还说了这么些话，难免忍不住胡思乱想起来。
　　“啊……哦，嗯。”
　　随口答应下来的彩加，连忙转过头去，红着脸再次走了起来，椎名看着彩加的侧脸，在彩加小天使看不到的角度露出了一个计划得逞的笑容。
　　然后念头通达的椎名心情舒畅的继续捏住彩加的衣角，向着泳装店走去。
　　而彩加这边，感受到衣服一侧的重量失衡，并且由于牵着衣服的缘故，两人的距离变得更加接近。
　　手臂时不时的就能碰触到椎名柔软温热的肌肤，甚至都能感觉到椎名身上散发出来的热量。
　　这样的感觉在无法看见的情况下被加倍放大，反而使得彩加变得心猿意马起来。
　　一边忍不住在脑子里幻想一些更进一步的事情，一边挣扎着压下心里异样的感情，脑子宛如一团浆糊一般，在不知不觉中终于走进了泳装店。
　　一走进店里，椎名便施施然的放开了手，还顺便捋了捋彩加身上被自己捏皱的衣摆，开口道歉道：
　　“抱歉……好像把你的衣服捏皱了。”
　　彩加下意识的侧了侧身子，稍稍和椎名拉开了一点距离，摆着头说道：
　　“没关系……回去洗洗就没事了。现在还是去买泳裤吧。”
　　“嗯嗯。”
　　听完彩加的话，椎名点了点头便带头走向了男式泳衣的分区。
　　站立在这块区域，椎名倒是大大方方的拿起一个个不同样式的泳裤，好奇的看了起来，前世的自己可没买过这玩意，没想到现在变成了女孩子，反而会有拿起男式泳裤的这一天。
　　果然生活真是神奇……
　　就在椎名一边好奇的观摩泳裤一边感慨人生的时候，另一边的彩加却扭捏起来。完全小看了和女孩子一起挑自己要穿的泳衣这件事情的羞耻度啊！
　　椎名拿起来看了好几条泳裤，然后回过头就看到了正不好意思的彩加小天使。于是椎名坏笑着‘贴心’的挑了两条看着还行的泳裤走了过去。
　　将泳裤塞进彩加的手中，椎名看着小脸红扑扑的彩加，忍不住抬手捏了捏彩加的小脸说道：
　　“嘛嘛，别害羞啦，去试试吧，还是说需要我帮你参考上身的效果吗？虽然我觉得哪种都合适啦，毕竟彩加你这么可爱~”
　　“才不需要！”
　　连忙躲开椎名不老实的爪子，小声却异常坚定的拒绝了椎名的好意之后，就抱着泳裤一路小跑着钻进了一旁空出来的试衣间里。
　　“噗呼呼~”
　　看着慌忙溜走的彩加小天使，椎名忍不住捂着嘴笑了起来,随便找了个彩加溜进去的试衣间附近的座椅坐下，闲得无聊的椎名并没有掏出手机，而是四处打量起了这家店。
　　并不是上次自己和夕酱去的那家，但是规模也不小，而且更让椎名吃惊的是，她竟然在店子的一角看到了一件白色的死库水被挂在墙上。
　　“这种的也有的卖？是说这种实体店会有人去买的吗……跟那啥用品一样，就算有人想买也会走网购的吧。”
　　无聊的在这家店里找出了好几件奇怪的泳装，彩加小天使才再次抱着泳裤走了出来。椎名放下手中一个几乎只能算是几根绳子的超大胆的泳装，笑着走了过去。
　　“感觉怎么样啊？”
　　椎名的声音在自己耳边响起，正在寻找椎名的身影的彩加连忙回过头，映入眼睑的便是椎名挂着笑容的脸庞。暗自松了一口气说道：
　　“嗯，还行吧……是说我也分不出来有什么差别就是了，感觉都差不多。”
　　椎名也无奈的耸耸肩说道：
　　“嘛……这也没办法，比起女式泳衣的花样来讲，男性泳裤确实没什么很大的差别。”
　　说完，椎名莫名的想起了刚刚自己看到的白色死库水，上下打量了一下彩加瘦小单薄的身体，和白色柔顺的短发。
　　于是二话不说抓起彩加抱着泳裤的胳膊转到死库水的方向，遥遥指向墙上某种意义上异常显眼的百色死库水，歪过身子凑在彩加的耳边调笑道：
　　“诶嘿嘿，彩加彩加，要不要试试那个墙上的白色死库水啊？特别可爱啊有没有。”
　　“……我才不要啊！那是什么糟糕的选项啊！话说椎名你喜欢的话你自己买来穿啊，让我来是个什么意思嘛？！”
　　彩加激动得都开始直呼椎名的名字了。而椎名却淡定的露出一副‘你真不懂呐’的表情，惋惜的说道：
　　“穿在别人身上我才能好好的欣赏啊，我自己穿着都看不完全好吧，而且讲道理，我又没有彩加你可爱，有点违和啦。”
　　“我穿才叫违和好吧！违和感爆炸啊！好好看看我的性别再说话啊！”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，又写了一章购物，我就是在考虑到底要不要带着彩加小天使去椎名房间触发女孩子房间里的泳装回合呢？
　　但是又感觉两个人并没有亲密到能做这种事的地步……


第一百四十一章 椎名：“所以彩加你喜欢哪种？”
　　椎名摇了摇头，看着炸毛的彩加小天使笑着解释道：
　　“啧啧，这你就不懂了吧，现在男娘当道，越是可爱的衣服越是要配可爱的男孩子才行啊！而且彩加你不是都穿过女装了吗，为什么这么排斥啊？”
　　“那是一样的吗？！这两套衣服是一个概念的吗？！”
　　椎名报复一般的抬起手放在彩加的脑袋上，给气鼓鼓的彩加小天使顺了顺毛。
　　“哈哈哈~好吧好吧，那彩加你还要试试其他的款式吗？那边好像还有带上衣的泳衣，要不要看看？”
　　彩加拿起椎名指着的那个连体男式泳衣，皱着眉头想了想，又给挂了回去。然后对着椎名摇了摇头，举起手里的一条用泳裤说道：
　　“不……就这个吧，感觉都差不多，挑来挑起好像也没差。”
　　椎名眨了眨眼睛，彩加这买东西的节奏和自己前世有的一拼啊，看着差不多了就懒得继续再挑。不像夕酱，拉着自己硬是能逛上一大圈。
　　于是点了点头说道：
　　“那好吧，你满意的话就行。去结账吧~”
　　“嗯。”
　　先将另一条泳裤挂回原处，彩加和椎名两人并排着走到收银台，彩加红着脸将手上的泳裤递给收银员大姐姐。
　　“……这个，麻烦结账。”
　　收银员倒是没什么反应，微笑着接过泳裤，扫了条形码之后礼貌的报上了价格，并好好的将泳裤包装好递过来。彩加迅速的掏出钱包结完账就提起包装袋走了出去。
　　椎名笑着观察着彩加害羞的样子，对着收银员小姐姐微微鞠躬道歉，也跟在后面慢慢的走了出去。
　　施施然的走出泳装店，很快就在店门旁看到了彩加小天使的身影，笑着走过去对彩加说道：
　　“没想到意外的快呢，现在时间还早，接下来要干点什么呢？”
　　彩加意外的抬起头看向椎名问道：
　　“嗯？还要去哪里玩吗，虽然预算倒还有不少就是了。”
　　椎名一只手支着扶手，歪着身子思考了一会，突然笑着说道：
　　“我倒是有想去买一些轻小说、漫画之类的，要不彩加你先陪我去逛逛书店吧。”
　　彩加听到居然是这么正常的选项，自然不可能反对，连忙点了点头表示同意。而椎名在征得同伴的同意之后，便带着彩加向书店走去。
　　站在电梯上，椎名扶着扶手对身边的彩加问道：
　　“说起来啊，我前几天见到了《景色》系列的作者，可儿那由多哦，下次我得去要一套签名才行！”
　　彩加惊讶的转过头看向椎名，刚刚椎名教练好像轻描淡写的说了些什么很夸张的话啊？！可儿那由多？那个神秘的女子高中生畅销作家？！
　　“真的吗？！可儿那由多真的是美少女高中生？！不是说是大叔的吗？”
　　椎名一愣，自己潜意识里就知道可儿那由多是美少女倒从来没想过，原来那由多在读者眼里是疑似大叔的形象？
　　“噗……原来网上传言可儿那由多是大叔的吗？不过本人真的很可爱哦，年纪和我们差不多的样子。”
　　“诶——真好啊，我也想见见看啊。”
　　椎名看到彩加一脸羡慕的样子，微微皱了一下眉头，抿了抿嘴唇，旋即露出一副调笑的样子说道：
　　“哎呀~这么想看的话，下次有机会也许可以拍一张照片给你看看哦。”
　　听到椎名的话，彩加先是愣了一下，旋即摆了摆手笑着说道：
　　“诶？不用啦，就是感慨一下而已。不过要是签名的话倒是想要一份。”
　　两人先后走下电梯，在椎名的带领下转入一旁的书店，椎名看着路突然说道：
　　“嘛，只是照片的话，有机会给你看看吧，虽然是个美少女，不过性格比我还要残念就是了。”
　　彩加先是慌忙想要解释，然而突然又听到后半句，解释的话语硬生生的在喉咙里憋成了吐槽：
　　“……椎名教练你，原来还是有自己的性格很残念的自觉啊。”
　　径直走到轻小说的分区，椎名随意的扫视着柜台上的书籍笑着回复道：
　　“啊哈哈，这点自知之明我还是有的啦，不过有什么关系嘛，夕酱也好，彩加你也是，你们不是没有讨厌我吗？这样就没关系了。”
　　彩加一脸无语的看着身边挑着书的椎名，继续扮演着吐槽役：
　　“不不不，女生那边姑且不论，我觉得随便换一个男子高中生，八成在面对椎名教练你这种放飞自我的性格只会更加兴奋。是说椎名教练你真的有自觉吗？”
　　“不一样啦，你们不一样。”
　　然而说完这句话，椎名便闭上了嘴没有继续多做解释，彩加虽然好奇，却也没有继续追问下去。
　　沉默着在柜台上翻看了一会，彩加随手拿起一本插画异常可爱的小说，转过头看向一旁的椎名问道：
　　“椎名教练你有计划买什么小说吗？”
　　椎名歪着头想了想，既然羽岛伊月和可儿那由多都存在的话，那原著里有一本名叫《SILLIES》的小说，应该也是存在的吧？原著里说这本系列由于作者任性的吧女主变成了男孩子而导致销量暴死。
　　当时自己就很好奇，现在有机会的话倒是想找出来看看。
　　“嗯……其实是有一本叫《SILLIES》的小说，还挺想看看的。”
　　彩加听到这个名字，好奇的拿出手机在椎名的协助下谷歌了一下这本小说。然后就沉默了……
　　过了好啊一会，彩加才抬起头来用异样的眼光看向椎名迟疑着说道：
　　“这本……女主角是个一直穿着女装的男人吧？椎名教练你对男娘为什么这么执着啊！？”
　　椎名似乎早就料到彩加的反应，于是挺胸抬头，自豪的说道：
　　“因为可爱啊，喜欢可爱的东西有错吗？！”
　　“……”
　　彩加无奈，而更加无语的是自己的内心几乎没有什么波动，随着吐的槽越来越多，似乎自己越来越习惯于椎名教练偶尔暴露出来的奇怪爱好了？
　　椎名看着一脸无奈的彩加，不服气的反问道：
　　“那彩加喜欢什么样的嘛？我不信你就没个喜欢的偏好！”
　　作者留言：
　　ps：今天没有ps！！！


第一百四十二章 彩加小天使手感真棒！
　　最终椎名在一个小角落里看到了《SILLIES》的全五卷，原本好像是摆在柜台外面的畅销作，现在居然沦落到安排在小角落里吃灰的地步。
　　至于刚才大胆的问题，彩加小天使自然是红着脸毫无余地的拒绝回答。于是椎名只好决定等哪次去彩加房间里就来一次惯例的搜查。
　　一脸唏嘘的将全套《SILLIES》拿出来抱在怀里，转过身后就看到彩加拿着一本没见过的小说在翻看。
　　走过去开口道：
　　“喂~彩加，喜欢这本小说？《爆炎的暗黑妖精》幻想系的小说吗，山田妖精写的啊。”
　　彩加听到椎名的声音连忙将小说合上放下，转头看向椎名有些不好意思的说道：
　　“啊哈哈，随手拿到的……没想到居然一开始就是……”
　　椎名抱着书歪着脑袋看着支支吾吾的彩加小天使，回忆了一下关于山田妖精的事情。
　　哦——是了，那位好像是个喜欢一言不合吧女主脱掉衣服的作家，小说里动不动就吧衣服脱光啥的，不过彩加也太害羞了吧，还是说是因为有我这个异性在这？
　　“嘛，山田妖精的小说还挺好看的吧，大概……而且据说剧情里福利镜头很多，销量也很高的样子。彩加你可以买一卷看看啊。
　　“也许意外的合胃口也说不定呢。话说不用在意被我看到啥的啦，我又不在意这个的。”
　　“……”
　　彩加听到椎名的话，好险没忍住叫出声来。我在意啊！和自己憧憬的异性出门，然后买这种看起来特死宅的轻小说怎么想都很不妙吧？！
　　椎名耸耸肩，看出了彩加的心思，继续说道：
　　“我去那边找找看有什么好玩的新书，待会我们直接在店门口汇合吧？”
　　说完，对着彩加眨了眨眼睛便走到了隔壁书架里。彻底看不到椎名教练的身影后，彩加挠了挠头发，彩加便拿起书架上《爆炎的暗黑妖精》五、六卷，向着收银台走去。
　　是的，在这之前，彩加就已经看过了好几卷了，这次正好前段时间把第四卷看完了，本来今天都打算放弃看到后续的剧情了，等到下次一个人经过书店的时候再买后续的。
　　然而既然椎名教练都贴心的让出了独处的空间，自然不能辜负了她的好意不是？虽然这种好意实在是很让人害羞就是了。
　　彩加红着脸拿起两卷向收银台走去，顺利的结完账后便坐到了一边的公共长椅上等待了起来。
　　坐在长椅上的彩加，一只手抱着两个包装袋，一只手支在大腿上手掌撑着自己的下巴思维漫无目的的发散起来：
　　说起来，我和椎名教练认识才不到三个月吧？为什么现在好像认识好久了一样，居然这么自然的两个人出门逛街？
　　而且椎名教练的形象最近是不是越来越崩坏了啊，这个人到底有没有自己很漂亮的自觉啊？还是说越来越不把我当男生了？总是这么撩拨我，真不怕我做点什么的吗。
　　不过说回来……我好像也打不过椎名教练啊，果然看上去毫无防备其实是有恃无恐吗？呜哇，稍微有点受到打击了。
　　而且今天居然还这么直接的问我喜欢的类型……这是送命题吧？！真说出来那还得了啊！
　　彩加回想了一下自己收藏的那些类型格外统一显眼的秘密收藏，下定决定今天回家再藏的严实一点，一定不能让椎名教练看到！
　　想着想着，彩加又不由自主的把椎名教练的形象给带入了自己收藏的那些剧情之中……脑子里浮现着糟糕的剧情，彩加连忙甩头，试图将这不合时宜的画面给驱逐掉：
　　“唔——别瞎想啊我！”
　　“嗯？瞎想什么？”
　　“诶，呜哇哇哇哇——！！”
　　刚刚还在脑子想着椎名的彩加，突然听到椎名的声音，回过神来就看到椎名近在咫尺的俏丽的脸。吓得直接从椅子上弹了起来，失声惊呼了出来。
　　椎名也被彩加突然的反应吓了一跳，为了不撞到彩加身子向后一歪，却因此失了平衡，在就要摔倒的时候，慌忙之中抬手拉住了彩加抱在胸前的手。
　　这不拉还好，本来彩加激动地站起身来就没站稳，而椎名一慌神，力气也稍微用大了那么一点，导致彩加反抗不能，被拉扯着向前倒去。
　　结果椎名凭自己过硬的身体素质，借着彩加的力倒退了两小步就站稳了身子。
　　而彩加却被椎名给连带着直接扑进了椎名的怀里，而彩加买的东西也顺势掉落在两人的脚边。椎名一脸懵逼的看向怀里半蹲着靠在自己胸口的彩加小天使，
　　今天的椎名为了图凉快，穿的一件露肩的低胸连衣裙，此时被彩加措不及防的扑到怀里，几乎能感觉到彩加小半张脸都直接贴在了自己的肌肤上！
　　此刻胸口一股接着一股的温热气息，椎名的脸“嘭——”的一下红了个通透。连掉在地上的包装袋也没顾上，然后还没反应过来的椎名，此时又突然感觉到胸前的彩加有向下滑落的趋势。
　　椎名脑子一抽，抬起手环抱住彩加，将他还没站稳的身体扶住。就这么抱着彩加小天使，突如其来的福利简直太突然了！椎名不停的告诫自己现在还在商场，不适合搞事情。
　　仰起头对着天上做了一个深呼吸，稍稍淡定下来的椎名放开了刚刚握住就没放开的彩加的手，坏心眼的抬起手梳了梳彩加的白发说道：
　　“嗯~彩加想撒娇了吗？那等回去好不好，现在还在外面呢。”
　　本来因为事发突然而大脑宕机，反而因为还没反应过来导致真的有点享受的彩加听到椎名的话，顿时清醒了过来。
　　脸颊上贴着的滚烫的肌肤，这份细腻柔软不用想就知道是属于谁的，于是连忙从椎名怀里挣脱出来红着脸喘着粗气，小心翼翼的撇了椎名一眼，却发现此时的椎名同样正笑着看着自己，
　　要不是椎名的脸上还残留着不小的红晕，彩加还真就被椎名强行装作镇定的表情给骗了。
　　此时知道了自己面前的女孩同样内心不太平静之后，彩加反而奇迹般的迅速冷静了下来说道：
　　“椎名教练，刚刚抱歉了……吓到你了很对不起。”
　　“不……没关系，不如说多谢款待！”
　　作者留言：
　　ps：妈耶，我好像已经写了好几章购物了，这都写了好几天了吧？惊了。


第一百四十三章 自我攻略的椎名咲，简直弱鸡！
　　“……”
　　“……”
　　沉默，虽然在外人看起来甜到发腻但其实对于当事人来说却异常想死的沉默。
　　一股暧昧的气氛，渐渐的在两人之间升起。
　　面对面站立的两个人一言不发，此时却都没有余力去管尚还掉落在地上的购买物。刚刚发生的事情太过突然，椎名想都没有想过会在这种时候发生如此亲密的接触。
　　两人不约而同的红着脸将脑袋撇开，彩加的脑子原本还稍稍冷静了一些的，然而椎名又好死不死的皮了那么一句，结果刚刚压下去的感情再次翻涌了起来。
　　此时再度被妄想充斥大脑的彩加，再也无法淡定下来，别过头强忍着不去看此时显得漂亮切诱人的椎名，已经是意志力的体现了。
　　刚刚自己的脸颊传达到脑神经达到嫩滑温软的肌肤触感，还残留着……不对，是霸占在心头，越是刻意想要无视反而越发的在意。
　　椎名虽然好一些，却也好的有限，虽然嘴上还能皮那么一下，心里却早已乱成一团。而这该死的体质，甚至还起了一点反应。
　　要知道椎名这辈子、上辈子，除了自己妈妈，何曾有过与异性这么亲密的接触过。前世没有和女孩子亲密过。
　　而如今，虽然借着身体的便利揩了不少可爱的女孩子的油，可惜由于原主的记忆影响，椎名虽然依旧喜欢女孩子，却早已没有了那种面对异性的局促。或者说，椎名早就已经不再吧女孩子当做异性。
　　所以椎名在很长一段时间里，不管是面对女孩子还是男孩子，都表现的那么的……不矜持。
　　然而说到底没有概念的也就椎名一个人而已，无论是记忆里身临其境的感觉，还是身边人有意无意表现出来的‘异性’的概念，其实都在一点点的潜移默化的改变着椎名。
　　椎名能坚持这么久都算是多亏了彩加那张比女孩子还要可爱的脸，才使得椎名的潜意识里混淆了这样的概念。
　　可是在此刻，在第一次拥抱住彩加之后，椎名借由亲密的接触到雄性后身体上的反应，突兀且毫无预兆的，关于：男性=异性的概念在椎名的脑子里爆发出来，迅速且强势。
　　心理上到底是个普通人的椎名，此时在自己措不及防的感情爆发下，无疑显得相当的不堪。
　　彩加是男孩子。
　　虽然长得很可爱，但是彩加是异性。
　　如此清晰的认知到自己意识的转变，对于椎名来讲也十分的新鲜，以及混乱，还有姗姗来迟的……羞耻。
　　努力保持着面部的淡定，却完全抑制不住发烫的脸颊，知道此刻需要冷静的椎名，当机立断的说道：
　　“那个，该买的东西都买了，要不我们今天就先解散了吧。”
　　彩加此时还混乱着呢，突然听到椎名的话而清醒过来之后，慌张的捡起掉在地上的袋子重新抱回自己的怀里说道：
　　“啊……嗯嗯，那今天就先到这里吧！我先走了，明天见！”
　　说完也没有观察椎名的反应，慌乱的穿过了椎名的身侧向着最近的电梯走去。
　　椎名侧过头偷偷的看了一眼彩加离开的背影，确认他已经走远之后，椎名才仿佛力气用尽一般扶着椅子边缘蹲了下来。
　　蜷曲着双腿将掉在地上的纸袋提到自己身边放好，愣愣的看着印着书店名称的纸袋，椎名突然将脑袋埋进膝盖之间，无视了身后路过的路人，没出息的发出了呜咽的声音：
　　“呜……为什么突然会意识到‘异性’这种麻烦的概念啊。明明今天就只是抱了一下而已啊，太奇怪了吧？
　　“今天应该完全没有插旗子啊？什么鬼东西啊……”
　　脑袋抵着自己膝盖试图逃避现实的椎名苦恼的反思着刚刚的一切，却完全想不明白刚刚自己羞耻心爆发到底是个什么原因。
　　但是椎名虽然想不明白这种唯心的论题，却还是能意识到其他的迫在眉睫的问题：
　　“明天，可还要去泳池啊，这要怎么办才好……”
　　……
　　“所以这就是你一声招呼不打就杀到我家，然后还霸占我的床的原因？”
　　夕酱一脸懵逼的看着此刻毫无形象的趴在自己床上，用被子将脑袋整个蒙起来的椎名。差点懵逼的一口气没喘上来。
　　时间回到半小时前。
　　正在自己房间里懒散的玩游戏的夕酱，突然听到楼下传来了门铃声，原本没在意以为是哪来的客人的夕酱突然听到自己的母亲好像在叫自己。
　　然后走下楼之后就看到自己母亲领着面无表情，看起来跟进化成僵尸一样的椎名走了进来。夕酱见到明显状态不对的椎名，给了自己母亲一个我来解决的眼神，然后就担心的将椎名领了上来。
　　结果刚到房间，夕酱还没来得及开口，椎名就上前两步，将手上的带子一放，整个人就滚上了夕酱的床，还顺势将夕酱的被子拉过来蒙住了自己的脑袋。
　　夕酱一脸担忧的看着自己床上突然多出来的一大坨不明物体，椎名到底发生了什么事情啊，难不成是被强那啥了？！
　　顿时看向椎名团子的眼神变得担心又怜惜起来，走过去轻轻的拍了拍大概是椎名的背部的位置轻声轻语的说道：
　　“怎么了这是？要和我说说吗？”
　　说出这句话的时候夕酱自己都被自己温柔的语气给惊起了一阵又一阵的鸡皮疙瘩，她发誓这一句话绝对是自己这辈子说过的语气最神圣、温柔的一句！
　　而椎名似乎也因为夕酱突然泛起的圣母光环所感染，蒙在被子里小小的修饰一番后瓮声瓮气的将今天下午发生的事情讲述了一遍。
　　然后夕酱就懵逼了，我特么……刚刚还担心了半天结果你个小碧池就特么这点破事？！平时不是开车开得飞起吗？嗯嗯？怎么这会变得跟个纯情小处男似的了？你有毛病吧你！
　　被椎名吓的在半小时内经历了心情的大起大落的夕酱，眼神不善的扬起手，对着还团成一坨的椎名团子上去就是一巴掌！
　　啪——！
　　“赶紧给我出来！好好提炼一下中心思想再给我讲一遍！什么乱七八糟的玩意儿？”
　　然后只见床上的大号团子一整蠕动，接着一个脑袋从团子下面冒了出来，眼泪汪汪、可怜兮兮的望向夕酱。
　　“嘤嘤嘤——！”
　　作者留言：
　　ps：嗯……突然心血来潮写了一点椎名的心态转变，不知道会不会觉得突兀什么的……但是这么久都没进展我也觉得蛋疼……
　　椎名虽然每次都喜欢发福利，却半点不羞耻，并不是椎名真的是毫无羞耻心的痴 女，而是因为椎名虽然知道彩加或者八幡或者编辑是男性，却没有真正意义上的将他们当成‘异性'而是那种，嗨呀变成女孩子了让兄弟们爽爽，这样的心态。
　　嘛，所以就这么写了，


第一百四十四章 一脸嫌弃的夕酱
　　“哎……”
　　夕酱无力的长叹一口气，走到椎名的正对面，蹲下来一屁股坐到地面上。看着可怜兮兮的椎名的脸，玩心大起的伸出手捏住椎名露出来的脸，大胆的蹂躏起来。
　　“唔哦——噗——”
　　夕酱看着自己手里配合着发出奇怪的声音的椎名，开口问道：
　　“所以到底咋回事？平时看你口嗨的那么开心，没见你怂过啊。发烧了吗？”
　　“唔系啊，噗噫呜集大啊……”（不是啊，我也不知道啊……）
　　夕酱将双手拿起来，然后自己也趴在床沿上，凑到椎名的面前露出一副感兴趣的笑脸问道：
　　“这就很好玩……很奇怪了，来来来仔细给我讲讲你的心理变化~”
　　椎名抱着被子挪了挪自己的脑袋，奇怪的看了一眼夕酱说道：
　　“你真的是关心我才这么说的吗……怎么感觉你是觉得有趣才问的啊。”
　　然而夕酱半点想要掩饰的心思都没有，抬起手摸了摸椎名的脑袋，笑嘻嘻的说道：
　　“当然觉得有趣啦！你以为你现在这幅表情到底有多稀有啊，这放在扭蛋游戏里就是SSR这种级别的稀有度啊。”
　　椎名的眼神更奇怪了。
　　“你这拿来做比喻的事情还真是有特色……是说你居然还玩这种骗氪抽卡游戏的？”
　　夕酱将另一只胳膊垫在自己下巴下面解释道：
　　“是啊，偶尔也会和御宅族打交道，然后被推荐了，亲自尝试过后发现角色很可爱，剧情也很有趣，结果就沉迷了，幸好我运气不错，没花多少钱就能抽到我喜欢的角色呢~
　　“咳咳……话题都跑偏了，赶紧说说你现在是咋想的，给我找点乐子。”
　　椎名听完，脸色一僵，蹭了蹭脑袋上夕酱的手，支支吾吾的说道：
　　“怎么说呢……感觉，就像是彩加的存在感突然变强了，或者说……是彩加是男人的这种认识变强了吧？”
　　夕酱一愣，眨了眨眼睛看着近在咫尺的椎名的脸问道：
　　“哈？你以前没吧户冢当男人?”
　　椎名有些不好意思的蹭了蹭床单，眼神躲闪的说道：
　　“不是啦……是，咋形容呢，就是以前也知道他是男孩子，可是却没用异性的眼光去看待这样，然后今天在抱了一下之后，就突然……”
　　说着说着椎名就说不下去了，因为脑子里又浮现出了之前在商场里虽然短暂却始终挥之不去的暧昧情景。
　　夕酱看到说着说着就缩回去一半脑袋，眼瞅着直接过热到耳朵都变得通红的椎名，实在是有点难以将这幅失态到反差萌的样子和平日里开车、上天一气呵成的老司姬形象重叠在一块。
　　“不是……你这话我怎么就理解不了呢，你把户冢当男生，却不把他当成异性？”
　　椎名的脑袋埋得更低了。
　　“呜——我也不知道哇，我能怎么办，我也很绝望啊！现在我都不敢直视彩加的脸了，刚刚也是和彩加匆匆道别就开溜了。”
　　夕酱无奈，只好又拍了拍椎名的头，旋即突然想起来一件更重要的事情：
　　“等等等等……那明天去泳池的计划呢？你现在还能穿着泳衣站到彩加的面前？”
　　然而这句话正好戳中了椎名的痛点，之间椎名团子突然不安分的蠕动起来，同时椎名的脑袋露出一脸不甘心的表情哀嚎起来：
　　“呜哇——！我就是担心这个才来找你求救的哇！夕啦A梦！苟苟我啊！”
　　“什么奇怪的外号啊，赶紧给我别叫了！还有别蒙在我的床上鬼嚎！口水都粘在上面了！”
　　夕酱连忙站了起来扑到床上，一把按住在自己床上不安分的团子，不让椎名再继续鬼叫。
　　椎名察觉到自己身上突然多出来的重量，为了不发生啥意外，只得安分下来，然后拱了拱自己身上的夕酱说道：
　　“……所以要怎么办啊，夕酱~赶紧想一个能让我回到今天上午的状态的办法啊！”
　　趴在椎名团子上面的夕酱，顺势滚到一边，偏过头来看向异想天开的椎名，翻了个白眼说道：
　　“别想了，没救了，等死吧，不存在的。”
　　椎名一听到夕酱敷衍的回答，不满的一个团子翻滚，滚到夕酱旁边，将脑袋搁在夕酱的肚子上，故意顶了顶夕酱的人心，一边顶还一边不满的说道：
　　“怎么能这样！居然对你的朋友见死不救！信不信我顶爆你这对奇耻大乳？！”
　　感受到自己胸前一阵接一阵的不自然的抖动，夕酱连忙伸手按住椎名顶来顶去的脑袋，无奈的说道：
　　“行行行行行行……你消停点，你先说你明天还想不想去吧。不想去的话这事不就解决了吗？”
　　本来被夕酱按住，乖乖停下来的椎名，一听到夕酱的后半句话，顿时又不满的硬是又顶了一下大的才安分下来。
　　“我要是不想去我还来你这里干嘛啊？而且今天发生了这种事，明天我就毁约回避彩加的话肯定会被误会些什么的，我才不要！”
　　“啊好好……别闹别闹。”
　　夕酱抱着椎名再次安分下来的脑袋，心里吐槽了一句这小碧池力气真大！嘴上倒是说起了其他：
　　“那不就是想去嘛，那你在这怂个啥啊，换上你的泳装莽上去啊！该见面还是要见面的，认命吧。只要你能让户冢比你还要害羞，他就发现不了你的害羞！”
　　“……”
　　椎名听完夕酱的废话，沉默了片刻，然后吐槽道：
　　“夕酱你……一本正经的，能不能说点不那么没卵用的建议啊。”
　　夕酱在椎名看不到的地方翻了个白眼，不然你想要怎么样啊，喜欢个人怎么这么磨磨唧唧的。局势都这么明朗的了，上去就是干啊！还能浪没了不成？！
　　“因为本来就是个很简单粗暴的问题啊，去还是不去，就俩选项，你还能想出个花来不成？”
　　“嗯~（↗）嗯~（↘）……”
　　夕酱看着自己怀里蹭来蹭去，还撒起娇的椎名，仰头深吸一口气，呼——吸——呼——
　　这小碧池今天特么的还挺萌的……
　　抬起一直手拍了拍身边的一团，小心翼翼的说道：
　　“……那今天要不就在我家过一夜？”
　　“……嗯。”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，想咕咕咕啊


咕咕咕咕咕咕咕咕~
　　哈，昨天上班刚刚被骂了，然后买的宝可梦也不知道什么时候才能发货。买的一家漫画据说在上海卡关，于是退款换一家，又没现货，又要继续等……难受。心情低落，啥都不想干，眼前一片昏暗。
　　然后我觉得我现在这个状态肯定写不好接下来发糖的剧情，所以我决定咕上一天，明天上班之后估计就不会有想些乱七八糟的事情的闲余了……
　　以上~


第一百四十五章 将夕酱按在床上就是一顿啪！
　　夕酱两只手端着托盘，用肩膀推开了房间门，将果汁摆到正坐在桌子面前的椎名，自己也岔开双腿坐在了地上。
　　“那待会去你家一趟？泳衣和换洗衣服都得拿过来。”
　　椎名一脸严肃的端起盛满果汁的玻璃杯，举止拘谨且优雅的放在嘴边喝下一小口。然后放下杯子点了点头。
　　“嗯。”
　　夕酱一只手撑在桌子上扶着自己的脸蛋，叹了口气说道：
　　“还没好吗？话说你就打算明天顶着这副谁欠了你八百万一样的表情去见人？”
　　椎名挺的笔直的身子一抖，严肃的表情露出一丝尴尬，沉默了几秒钟，深深的吸了一口气说道：
　　“不……不这么绷着的话我根本抑制不住钻进被子里的冲动。”
　　夕酱嫌弃的看着表情扭曲，每次都徘徊在破功和不破功之间的样子，无奈的指出了重点：
　　“我觉得吧，你顶着这幅样子去见人的话，还不如一脸娇羞的模样站在人前呢。起码后者还能让户冢心跳加速一下下。就你现在这样，跟个搞笑艺人似的，户冢能被你吓死。”
　　“噗——！”
　　一提到彩加小天使，椎名顿时破了功，整个人气质一变，正坐变成了鸭子坐，笔直的背部也弯了下来。双手捂住脸，整个脑袋扑在桌子上浑身颤抖着说道：
　　“我我我我……我也很绝望啊，压根淡定不下来啊！我可能还需要一点时间……”
　　夕酱一脸玩味的看着趴在桌子上瑟瑟发抖的椎名，笑着掏出手机打开摄像头，然后站起身来特地绕到椎名的身边，拍了拍椎名的肩膀说道：
　　“嘛嘛，总之你先抬起头来看看。”
　　“啊？干嘛……？”
　　椎名听到夕酱的声音，虽然不知道要干啥，不过还是抬起头看向了夕酱，以及她手里的摄像头。
　　然后在椎名还没反应过来的时候，从容的按下结束摄影的按钮，将椎名这幅稀有表情包完整的保存了下来，随后笑嘻嘻的拍了拍椎名的肩膀安慰道：
　　“这不是很可爱嘛，相信我，户冢看到你这个样子肯定会很高心的。”
　　“……”
　　椎名一脸懵逼的看着肆无忌惮的拍下自己黑历史，还振振有词的说着可怕发言的夕酱，脑子里只剩下一句话。
　　“你是魔鬼吗……”
　　最终，这场鬼才般的展开以椎名暴力的将夕酱按在床上，并拍下一系列不可描述的照片才宣布了结束。
　　面红耳赤的夕酱撑着手从床上做起来，喘着粗气整理好身上单薄的衣服。恶狠狠的瞪了一旁更加肆无忌惮的浏览着自己的黑历史的椎名。
　　考虑到双方的战斗力差距，夕酱最终还是忍住了扑上去维护自己尊严的冲动。
　　经过这么一闹，椎名终于从刚刚无所适从的状态中缓和了出来。虽然还是有些不自在，却已经能在想到彩加的时候维持表面淡定了。
　　满足的收起手机，椎名毫不在意瞪着自己的夕酱，笑着建议道：
　　“现在就去我家吗？再晚点就到饭点了。”
　　“哼！”
　　然而迎接椎名的，却是夕酱的娇哼以及披散着长发的后脑勺。
　　椎名苦笑着挠挠头，自己刚刚好像做的有点过了……夕酱明明在开导自己，结果自己还拍了那么多黑历史。
　　于是椎名小心翼翼的凑到夕酱身边，将脑袋搁在夕酱的肩膀上卖起萌来：
　　“抱歉啦~夕酱~要不我躺着让你拍回来也行啊。”
　　夕酱一爪子扒开自己肩膀上的脑袋，转过头来一脸嫌弃的抱怨道：
　　“起开，重死了，还有谁要拍你的福利啊，完全没兴趣！你个变态！”
　　夕酱当然并没有真的生气，毕竟椎名也没有做的很过分，只是今天在看过椎名那副瑟瑟发抖的可爱模样之后，刚刚太过于亲密的肢体接触让夕酱稍微有点不自在。
　　为了掩饰自己的不自然才故意做出一副生气的模样来转移注意力而已。
　　这会听到椎名的道歉，当然是见好久收，而且椎名的语气也实在是膈应人，难以理解为什么这个人能发出让人鸡皮疙瘩直掉的声音来。
　　一巴掌糊在椎名的脸上阻止这个嘿嘿嘿的笑着再次凑过来的凑不要脸。夕酱没好气的说道：
　　“去去去，现在就出发，你给我出去！我换衣服。赶紧的。”
　　“嗨嗨……”
　　被夕酱怼着脸，椎名顺从的站了起来，笑着走了出去。带上门，顺着楼梯走下去。夕酱的妈妈看到椎名笑着问道：
　　“哎呀，椎名桑现在下来，是有什么事吗？夕夕呢？”
　　椎名走出楼梯间，微微鞠了一躬，礼貌的回答道：
　　“嗯，其实是今天晚上打算留宿，要麻烦阿姨您了，夕酱在房间换衣服，打算先回去一趟拿一套换洗衣物。”
　　夕酱妈妈摆了摆手开心的说道：
　　“哎呀，没关系啦，不用客气，就当是在自己家一样就行了。”
　　“啊哈哈，那就恭敬不如从命了。”
　　就在椎名和夕酱妈妈尬聊的当头，夕酱就啪嗒啪嗒的蹬着拖鞋走了下来。
　　椎名暗自松了一口气，转过身去看向夕酱热情的说道：
　　“好快啊夕酱，话说你这身和你刚刚那一身有什么本质上的差别吗？”
　　夕酱提着伞走过来，一副难以置信的表情站在椎名面前插着腰教训起来：
　　“刚刚那身都滚的皱皱巴巴的了吧。椎名你啊……怎么说呢，这种细节的地方倒是多注意一些啊。”
　　“啊哈哈……”
　　椎名苦笑着挠挠脸，这种事情实在是强人所难啊，稍微体谅一下三个月前还是男人的我啊！虽然主观上有想要注意 ，但是一个不留神就会变回原形。
　　似乎是早就料到了椎名的敷衍反应，夕酱没再管她，而是看向自己妈妈说道：
　　“妈妈，今天椎名要留宿哦，我现在要和椎名去取一下衣服来着。晚饭，记得多做一份啦。”
　　“嗨嗨，椎名桑有什么忌口吗？”
　　椎名眨了眨眼睛，下意识的望向夕酱。夕酱看到求救信号，无奈的接过话题：
　　“椎名没什么忌口的，倒是比较喜欢汉堡肉、天罗妇之类的东西。妈妈，差不多就行了。别做的太夸张了！”
　　说完便牵起椎名的手向玄关走去。
　　而夕酱妈妈在后面笑着回复道：
　　“好的！我会好好努力一番的！”
　　听到这句话的夕酱脸色瞬间就红了，每次自己有朋友过来，妈妈都努力过头了。实在是有点害羞……
　　“妈妈——！就说别太努力了啊！”
　　作者留言：
　　ps：啊哈哈哈哈哈哈哈！我的宝可梦终于发货啦！我特么玩爆！


第一百四十六章 女孩子之间的talk?（似乎哪里不太对）
　　再次回到夕酱家，已经到了饭点，晚饭时间，夕酱的爸爸也回到了家里，是个有些发福，但是很亲切的人。稍微有些拘谨的和夕酱的家人一起吃过晚饭，便被夕酱再次带回了房间。
　　椎名不是很想承认刚刚吃饭的时候，因为夕酱爸爸的原因幻想了一些奇怪的发展趋势。稍微有些沉默的跟在夕酱的身后整理思绪。使劲的想了想彩加，才将胖大叔x自己的奇怪场景从脑子里压下去。
　　将椎名的背包放在床边，夕酱回头奇怪的看了一眼莫名沉默下来的椎名，说道：
　　“洗澡水大概还要一会才能烧好，待会椎名你先去洗澡吧。”
　　心虚的椎名自然不会多说什么，别说只是让自己第一个洗澡了，就算是让自己和夕酱一块洗也绝不多BB一个字！
　　夕酱再次疑惑的看向只是点头表示同意的椎名，终于忍不住问道：
　　“怎么了这是？想什么呢。”
　　“嗯嗯……啊，不是，稍微想了点别的事情一下子没刹住车。”
　　正敷衍着回答道一半的椎名，突然反应过来夕酱的问题，这才慌忙改口歪曲了一点点事实，老老实实的说出了自己的情况。
　　“诶——”
　　夕酱没多问，转过身去走到衣柜处，开始翻找起待会洗澡换洗衣物和睡衣。这时，站在桌子旁边的椎名，放松的盘腿坐到垫着毯子的地板上，一只手撑着自己的下巴，看着夕酱撅着屁股的背影问道：
　　“夕酱啊，有个问题不知道当问不当问。”
　　夕酱翻找着自己的衣服，半个身子探入了衣柜里，故而没有回头，而是瓮声瓮气的反问道：
　　“嗯？什么问题，说来听听。”
　　椎名下巴搁在自己的手掌上，另一只手敲了敲桌面，迟疑了一会儿，才开口问道：
　　“那啥，夕酱啊，你的房间里有没有收藏一些h的书或者道具之类的东西啊？”
　　“噗——咳咳，椎名！”
　　夕酱似乎被椎名丝毫不按套路来的发言给吓得不轻，恼羞成怒下随手抓起一团不知道是什么的布料转身就朝着椎名的方向狠狠的砸过去。
　　椎名笑眯眯的看着夕酱红着脸惊慌失措的模样，不闪不躲的任由那一团不明物体砸中自己的脑门。
　　抬起手将挂在自己脸上的顺滑的布料给取下来，椎名两根手指捏着边缘提到稍远一点的地方，才看清楚这团黑色的东西到底是个什么。
　　“唔，安全裤啊……难怪这个材质感觉这么不一样呢。”
　　当然这是椎名瞎编的，其实也就是随口调侃那么一句而已。然而夕酱的反应出乎意料的大，只见夕酱一个箭步冲过来，劈手就夺走了椎名手上的安全裤。
　　死死的藏在身后，夕酱通红着脸瞪着椎名：
　　“变态吗你？！”
　　虽然不是胖次，但是安全裤也是相当贴身的衣物了！就这么被自己扔到同学脸上挂着什么的……夕酱觉得自己这么自从上初中后都没这么羞耻过！
　　椎名无辜的眨了眨眼睛，然后用一股极其欠揍的无辜语气说道：
　　“我怎么就变态了……安全裤可是你扔过来的诶，”
　　“……不准提安全裤！”
　　“……”
　　椎名话才说到一半，就被夕酱强势打断了，无奈的看了一眼夕酱，瘪了瘪嘴巴，似乎是对于夕酱的行为非常的无奈并且表现出了那么一丝丝的宽容。
　　看的夕酱额头青筋直爆，差点就冲上去打算和椎名同归于尽了。
　　而椎名带着笑看着夕酱，接着刚刚的话继续说道：
　　“行行行……我提别的，我只是问一下小黄书之类的东西嘛，有必要这么激动吗，哪个高中生还没那么一点收藏不是？”
　　夕酱这会也是差不多缓了过来，手里依旧拽着那条安全裤，坐到椎名的对面红着脸反驳道：
　　“谁有收藏了！我又不是那些男生！难道你有不成？”
　　然而椎名出乎意料的点了点头，一脸‘你懂的’的笑着说道：
　　“有啊，剧情挺实用的哦，不过都是漫画类的，夕酱你要是感兴趣我下次也可以借给你啊。”
　　“……”
　　椎名看夕酱没有发言的欲望，于是掏出自己的手机，指着桌面上一个绿色的app，行为猥琐的凑到夕酱的面前，故意压低声音说道：
　　“还有个软件可以看哦，虽然都是盗版就是了，不过我们本来就是不准看的所以没关系！需要我分享一下吗~”
　　“……”
　　夕酱面红耳赤的看着推到自己面前的手机，桌面上的绿色的图标显得异常显眼，夕酱当然有那么一些收藏，或者说阅历了，但是这种事本来就异常的羞耻，从来没有和人提起过。
　　是说女孩子之间有讨论这种事情的人吗？夕酱眼神复杂的看了兴致勃勃的安利着自己的椎名，稍微整理了一下情绪，用一副无所谓的语气说道：
　　“不是，你这么积极的推荐给我干嘛？是何居心啊？”
　　椎名歪着头看向别过脸的夕酱，看着明明就害羞又感兴趣，却故作淡定的夕酱，笑着说道：
　　“这不是想和你分享吗，这么有趣的东西是吧，话说如果不喜欢漫画这样的，我倒是能找到女性向的那啥片哦。”
　　夕酱红着脸横了椎名一眼，用手撑着脸，一副无所谓的表情说道：
　　“……嘛，你都这么推荐了，我就看看吧。”
　　椎名听见夕酱松口，知道自己安利成功的椎名，点开软件，翻出目录然后做起身子爬到夕酱身边，将自己的脸凑到夕酱的肩膀处，身子贴在一块。
　　椎名将手机放到夕酱的面前做了个请的手势问道：
　　“嘛，种类挺多的，看夕酱你喜欢哪种？”
　　夕酱红着脸看着界面上一张张暴露又瑟情的封面，心里一边告诫着自己实在是太过糟糕应该停下来，一边又想要顺从欲望点进去仔细看看。
　　手指在屏幕上滑来滑去，翻过了无数选项却始终没能下定决心点进其中一个。
　　这时夕酱母亲的声音传了上来：
　　“夕夕——！可以洗澡了哦！让椎名桑先去洗澡吧！”
　　夕酱似乎松了一口气又似乎有些遗憾的收回了手，对靠在自己身上的椎名说道：
　　“呼……好了，你快去洗澡去吧，这个待会再说。”
　　然而椎名怎么可能那么好糊弄呢，只见椎名撑着地板站起身来，从自己的包包里掏出换洗衣物，然后对夕酱说道：
　　“我去洗澡啦，手机你随便用吧，一个人的话应该就能放得开了~拜拜~”
　　说完椎名就拉开门溜了出去，将恼羞成怒想要打人的夕酱隔离在了房间里。
　　作者留言：
　　ps：我和你们讲，要不是我的ns没电了，我现在还在玩宝可梦你们信不信！理直气壮.jpg


第一百四十七章 又是一个夜晚~
　　稍稍泡了个澡便从浴缸里站了起来，椎名踏出浴缸，踩在垫子上，扯过自己带来的毛巾，马虎的擦了擦身子，便换上了睡衣。
　　毕竟是在别人家，总归是不可能真的那么放得开的，将自己换下来的T恤盖在自己的小可爱上面，然后才走出了浴室。
　　走到夕酱的房间门口，贴心的敲了敲门，然后才推门走了进去。然后就看见夕酱一脸不自然的坐在原来的位置上，面前则摆着自己放在房间里的手机。
　　鼻子里闻到了一丝很淡很淡的奇怪气味，椎名顿时露出了一个‘我懂我懂’的微笑，然后凑到夕酱身边坐下来，刚刚从浴室出来还带着些许水汽的身子贴上夕酱的手臂，调笑道：
　　“诶嘿，好看吗？还是不合胃口？来来来，说说看你刚刚看了些什么呀~”
　　夕酱脸色一红，连忙向一边移了移，躲开了椎名的追击，面色红润的反驳道：
　　“不好看！漫画都画的太夸张啦，没……完全没感觉！”
　　椎名看到夕酱躲开了自己，也没有继续靠近，稍微留出一点距离，笑着看向夕酱说道：
　　“是吗？我看你的表情可不像是没感觉的样子啊。”
　　听到椎名这么说，夕酱顿时就绷不住了，别过头看也不看椎名，抄起叠放在床上的换洗衣物，站起来就向房间外走去。连反驳的话也忘了说出口。
　　嘭——
　　椎名看着房间门被夕酱慌慌张张的合上，然后拿起了桌子上自己的手机，熟练的翻开了浏览记录。
　　“啧啧啧……原来夕酱喜欢这种调调啊，看不出来啊~”
　　笑着自言自语的对着空气调侃了夕酱一句，便退出了软件，随后点出了邮箱地址。
　　刚刚借着那么一大堆乱七八糟的事情转移注意力，现在已经比起下午的状态好了太多，至少能够淡定的给彩加发上一封试探的邮件了。
　　‘抱歉呢彩加，下午的时候突然就解散了。’
　　椎名愣愣的看着屏幕上没头没脑的消息，纠结了半天，却始终不知道到底该说些啥。最终自暴自弃的将这么一句莫名其妙的邮件给彩加发送了过去。
　　结果等了半天都没等到彩加的回信，却等到了洗澡归来的夕酱。
　　面色红润，在浴室里冷静了半天才缓过来没干点啥的夕酱，推开门就看到椎名跟一条死鱼一样趴在桌子上，侧着脑袋盯着左手上的手机。
　　将顺手带上来的布丁放到桌子上，夕酱拿着自己的布丁一屁股坐到床上，然后看向眼神都要死掉一样的椎名，抬起脚轻轻的推了推椎名的胳膊问道：
　　“干嘛啊？我洗个澡回来你怎么就成这个鬼样子了。”
　　椎名转了转脑袋，将目光投向桌子上的布丁，抬起另一只手将被子捞了过来，然后挑了一口布丁，送进了依旧搁在桌面上的嘴巴里。
　　咽下布丁后，椎名才又转过去看向吃着布丁的夕酱哭丧着脸说道：
　　“彩加居然这么长时间了都没回我邮件……怂了。”
　　夕酱咽下一口嚼碎的布丁，无奈的看了一眼因为布丁稍稍回复一点精神的椎名，安慰道：
　　“你怂啥啊，就你这平时没脸没皮的人都能变成这幅菜鸡模样，户冢那边估计也好不到哪去吧。而且说不定还会因为负罪感之类的情绪，从而导致比你的反应还要大。
　　“虚个啥啊，明天直接当面莽上去就是了，这不是还有我吗。”
　　椎名听完夕酱信誓旦旦的发言，顿时露出了感激的眼神。
　　“这么可靠的吗？！夕酱~！”
　　夕酱嫌弃的摆了摆手，站起身来走向自己的电脑桌，说道：
　　“嘛嘛，别想太多了，你现在想破脑袋也没用，来看看剧吧。”
　　然而背过身后的夕酱，在一脸感动的椎名所看不到的方向，露出了一个计划得逞的笑容，显然是打算要搞事情了。
　　而此时正为了夕酱的靠谱而感动的椎名还傻fufu的从地上爬了起来，屁颠屁颠的走到夕酱的身后，美滋滋的和夕酱讨论起了关于要看点什么剧的事情。
　　……
　　第二天早上，时间指向了八点十分。
　　椎名仰躺在紧靠着夕酱的床铺下的地铺上，迷迷糊糊的醒了过来，眯着眼睛感受着从窗户外照射到自己脸上的阳光。椎名扯着被子将自己的脑袋缩了进去，背部抵着身边的床板。
　　蜷起身子，尽力的享受着赖床的终极快乐。反正约的时间是中午，完全不用急。
　　于是心安理得的，把脑袋埋进被子里睡起回笼觉的椎名，此时却没有注意到偷偷的摸起来的夕酱。
　　夕酱悄眯眯的赤脚走出了房间，回头贱兮兮的看了一眼正蒙头大睡的椎名，露出了一个愉悦的笑容，合上了自己房间的门，小小的松了一口气。
　　“呼——诶嘿嘿，你可不要怪我啊椎名，这可都是为了你啊~嗯哼~”
　　发出愉悦的笑声的夕酱，抑制着自己的声音，走下了楼，不知道去干什么去了。
　　等到椎名再次醒过来的时候，手机上显示的时间已经跳到了十点。
　　椎名神清气爽的躺在地上缓了一会儿，一侧头，就看到了正坐在电脑面前插着耳机看着剧的夕酱。
　　椎名露出了一个笑容，悄悄的伸出手摸向了夕酱裸露在外的脚踝，然而就在手指正要抓住的时候，夕酱的小脚却突然一晃，躲开了椎名的偷袭。
　　然后椎名就看到夕酱取下耳机望了过来嫌弃的开口道：
　　“一起来就想干嘛呢，赶紧爬起来去洗漱，早餐我去给你拿。话说你还吃不吃早饭啊，还是直接等到中午吃午饭？”
　　椎名翻了个身趴在枕头上，思考了了一会儿，才做出了选择：
　　“还是吃吧，毕竟是夕酱为我准备的呢~”
　　夕酱翻了个白眼，伸出只穿着短裤，裸露在外的漂亮长腿踹了一脚椎名的屁股说道：
　　“那你还不赶紧起来，第一次知道你居然能睡这么久的，明明昨晚睡的不晚啊？”
　　“嗨嗨……我就起来，就起来。”
　　早已经不再有睡意的椎名顺势就坐了起来，然后看向夕酱好奇的问道：
　　“夕酱你几点起来的啊？”
　　“八点多的时候，怎么了吗？”
　　“好早！你都不困的吗？这可是暑假诶？！”
　　夕酱看着椎名一脸震惊的模样，顿时感觉到一阵心虚，然后没好气的又踹了一脚椎名的屁股说道：
　　“快去就是了，就你话多。”
　　椎名一脸懵逼的看着夕酱，挠了挠头，不知道这姑娘是咋地了，起床气？
　　于是想不通的椎名挠着头顺着昨天说过的指引走了出去。
　　作者留言：
　　ps：开心，买的漫画也发货了~


第一百四十八章 总算是进泳池了
　　正午一点，水上乐园门口，椎名戴着帽子被夕酱拖死狗一样拖着站在门口。
　　椎名擦着不停淌下来的汗水，觉得夕酱肯定是疯了，非得正中午的时候出门，到底是何居心！
　　夕酱带着椎名防止咸鱼椎原地躺尸，然后四周张望了片刻，就看到了站在门旁等候着的彩加小天使。
　　于是摇了摇身边的椎名示意振作点，然后就推着低下头磨磨蹭蹭的椎名走向了彩加小天使的方向。
　　“中午好啊户冢~来的这么早啊？”
　　彩加小天使偷偷的瞥了一眼另一边低着头的椎名，很快又收回了眼神，笑着看向夕酱，可爱的点了点头说道：
　　“中午好，夕酱……还有椎名，没什么事情要做，所以就提早出门了。”
　　彩加挠了挠脑袋，还有半句话没有说出口，其实是因为在家里一个人总是静不下心来，昨晚收到了椎名的邮件之后，犹犹豫豫了好久错过了回复的时间，结果放了椎名的鸽子。
　　并且还因此导致整晚都没能睡好，一直到现在自己的脑袋都有点发昏呢。
　　椎名半死不活的抬起手示意自己还活着，夕酱看了一眼装尸体的椎名，笑着说道：
　　“那我们快进去吧，别再站在这杵着了，椎名这怕是要热脱水了。”
　　进场后的三人，在更衣室入口处分开，夕酱继续托着椎名走进了女子更衣室，然后一把捏住椎名的脸毫不留情的扯了起来。
　　“你还要怂到啥时候啊，难不成你打算一下午都这么躺尸？赶紧换上你的泳装上去莽啊！”
　　“……见到本人了我才发现完全不行，肯定会绷不住被彩加看出来的，光是想想都觉得羞耻到爆炸！我现在回去还来得及吗？”
　　夕酱放开椎名，从包里掏出泳衣一边原地换装一边背对着椎名说道：
　　“呵，你自己觉得呢？赶紧丢掉节操吧你，话说为什么你还能剩下这玩意啊？”
　　椎名坐在一旁，看着夕酱缓缓褪下小可爱后，露出的光洁背部，下意识的咽了咽口水。然后就被夕酱当场抓获，恼羞的瞪了椎名一眼。
　　才反应过来的椎名，抬手拍了拍自己的脸颊，暗自给自己打了打气，才跟着换了起来。
　　而男换衣间这边，彩加保持着淡定的走到里面，彻底看不到夕酱和椎名的身影之后，才抱着自己的背包将通红的脸埋进了下去。
　　大口大口的换了几口气，才走到空柜子面前开始下一步的准备工作。
　　没多久，换完泳装的三人，便先后走出了换衣间，在入口处汇合了。椎名自然不用说了，穿着早就决定好了的黑白相间的，带着花边的分体式可爱泳装。
　　原本椎名是打算给自己套一个罩衫的，一想到穿的这么清凉去见彩加，椎名就能感觉到自己的大脑在颤抖。
　　然而椎名的逃避行为，则被有远见的夕酱强行的扼杀在了萌芽阶段，强行将外套留在了家里，忽悠着椎名自己家并没有这种东西，于是便只带了泳装来。
　　夕酱则是黑色的比基尼，各个连接处系着看起来一点都不靠谱的绳结，加上那巨大的人心，每走一步都能带来一阵荡漾。
　　即使是害羞到自闭的椎名，也不由自主的被吸引了目光。
　　而另一边的彩加，穿着昨天新买的泳裤，外面则套了一件椎名心心念念的外套。而在小心翼翼的躲在夕酱身后的椎名看来，这样的彩加反而更加的……想舔。
　　虽然很变态，但是原谅椎名吧，实在是彩加太可爱了，若隐若现的上半身，微微有着些许肌肉线条的身体，却依旧显得白暂柔软。
　　椎名觉得幸好不是在只有两个人的室内，不然椎名觉得自己肯定会变态到自己都不认识自己的程度。
　　而彩加这边，看着走过来的两位漂亮的女同学，惊艳之余，也礼貌加害羞的别过了脸。
　　沉默了一会儿，彩加才鼓起勇气，转过来看向两人的脸称赞道：
　　“夕酱，很漂亮的泳装！还有椎名……很，很可爱的说。”
　　“啊哈哈谢谢，这个称赞我就收下啦~别害羞嘛户冢，放松放松，不然今天怕是都玩不开心了。”
　　“……嗯，嘛，谢谢了。”
　　尴尬的打完招呼，夕酱挺了挺胸，吸引到周围一大帮牲口的视线，自豪于自己的吸引力，夕酱开心的问道：
　　“那么要先去玩点啥呢，户冢有什么想玩的吗？”
　　椎名则抬手指了指一边的小店开口说道：
　　“你们先玩会，我要去旁边喝点冰饮，整个人都快蒸干了，要补充点水分才能重新活过来。”
　　彩加刚想说点什么，夕酱却连忙上前一步，背对着椎名，向着彩加眨了眨眼睛说道：
　　“哎呀，那户冢我们两个先去玩玩那个吧，玩完一趟差不多椎名也就补充完了。”
　　“诶……”
　　椎名此时依旧有些放不开，看到彩加似乎有些迟疑的样子，于是也建议道：
　　“嗯……彩加你还是陪着夕酱一点比较好，四周的视线好扎眼，放着她一个人不太放心……”
　　彩加无奈的看了椎名一眼，精致的锁骨下方，黑白相间的荷叶边点缀着胸前的泳衣，显得小巧可爱。
　　小腹处甚至还有马甲线，再加上修长好看的双腿，这个人到底有没有自己现在的样子也很显眼的自觉啊……
　　想了想，褪下自己身上的外套递到椎名面前，别过脸说道：
　　“……我和夕酱一起去玩的话，椎名你自己不也是一个人吗？稍微有点自觉啊……外套给你穿着吧。”
　　椎名一愣，红着脸露出傻fufu的笑容接过来彩加递给自己的外套，麻溜的给自己套上，然后对着两人摆了摆手说道：
　　“那我先去喝东西去了啊，待会见~”
　　“嗯嗯，待会见待会见~”
　　夕酱迫不及待的回复了一句，就拉着彩加向着娱乐设施走去，而椎名这边，看着两人的背影，转过身向冷饮店走去。
　　轻轻的撑起外套的领口，放在鼻子前轻轻的嗅了嗅，露出了一个莫名安心的笑容。
　　“诶嘿嘿，彩加的味道？”
　　作者留言：
　　ps：怠惰……我想玩宝可梦，都不想码字了……ovo


第一百四十九章 在彩加面前丢脸丢大发了！
　　来到遮阳棚下，端着点好的冰饮，坐在一个空位置上，狠狠的吸了一大口。
　　“噫~哈——活过来了！”
　　眯着眼睛，因为从喉咙灌入的冰凉而忍不住颤抖着发出了奇怪的声音。总算是从炎热的气息之中缓过来的椎名，一只手撑着脑袋，一只手扶着杯子。
　　咬着吸管，看向身侧的游泳场，人流量很多，一点也不像动画里看的那样总是能为主角们空出足够的空间。
　　目光晃了半天，实在是没法在人群中间找到夕酱和彩加的身影，这才放弃了一般咬着吸管发起了呆。
　　然而就是这么一小会，椎名就切身体验到了非常让人羞耻且兴奋的事情：
　　被围观了。
　　与夕酱和彩加分开，导致椎名一个人落单之后，这才让她深刻的明白了自己这幅身体的吸引力到底有多大，虽然是从四周传来的越来越多且越来越不掩饰的视线中认知到的。
　　微红着脸，强忍着保持淡定的椎名，抬起手扯了扯衣襟，企图将自己的上半身遮的严实一些，用以隔绝周围越来越多的牲口的目光。
　　然而此时脑子里稍微有些乱的椎名却忘记了曾今身为男人的经验，比起大大方方的展示出来，遮遮掩掩却遮不严实的样子，在某种程度上其实更加的让人心跳加速。
　　尤其此时外套的下摆遮住大腿的上半部分，露出大半雪白漂亮的双腿，仿佛下半身没穿一样的错觉，以及若隐若现的小腹和可爱的荷叶边。
　　再配上椎名此时明明帅气漂亮的脸蛋却露出了娇羞一般微红的表情，四周的男性们，有不少人都微微的弓起了身子。
　　用余光注意到这些人之后，椎名才反应过来，然而越是注意到这些事实，椎名的本性却越是被激发出来，脑子里也顺势开始不停的产出各种与泳装和泳池相关的剧情。
　　不知道具体过了多久……至少椎名不知道到底自己妄想了多久，然后彩加就独自一人向着椎名的方向走了过来。
　　走到椎名的面前站定，彩加感受到四周突然传过来的大量视线，情不自禁的打了个冷颤的同时，也确确实实的认识到了自己面前这个没自觉的女人到底有多大的吸引力。
　　承受着四周传来的压力，彩加暗自下定了决心，虽然不知道为什么，总之今天下午自己一定要在椎名教练的身边寸步不离！
　　而椎名，在彩加走过来的时候便已经从妄想中醒了过来，感受到大腿之间的一些奇怪的水渍，有些不自然的夹了夹腿，看向站在自己面前不知道为什么一言不发的彩加，主动开口问道：
　　“彩加？怎么了吗？话说夕酱呢，怎么只有你一个人回来了？”
　　彩加深吸一口气，瞥了一眼椎名敞开的衣襟，毅然伸出手在椎名惊讶的眼神中，弯腰靠近，双手捏住外套的衣领，将椎名露出来的上半身整个的遮上，然后才红着脸说道：
　　“嗯，夕……夕酱好像遇到了她的领居家的弟弟，然后叮嘱我让我来找你之后她就跑掉了。”
　　椎名愣愣的看着近在咫尺的俏脸，眨了眨眼睛反问道：
　　“……邻居家的弟弟？！跑掉了？”
　　彩加看到椎名懵逼的样子，突然意识到自己现在还是俯身双手放在椎名胸口的动作，连忙收回手，局促不安的将双手背到背后，干笑着接过话题：
　　“是……是啊，怎么了吗？”
　　“……”
　　椎名抿了抿嘴，下意识的摩擦了一下双腿，昨天晚上还说陪着我给我助攻的，今天就跑了？不管有没有预谋，总之这个仇我记下了！
　　暗自给夕酱记了一笔的椎名，表面上倒是没什么反应，笑着说道：
　　“没什么，我就是在想夕酱会不会是喜欢年下系这样的八卦。”
　　椎名为了掩饰而随口胡扯了一句，而彩加却认真的回想了一下之后，突然有些害羞的笑呵呵的挠了挠头。
　　椎名看到彩加的反应，上眼皮惊讶的直抽，居然真的有可能的吗？！不过，这种事先放一边，椎名环顾了一下四周，发现投到自己和彩加身上的视线越来越扎眼。于是提议道：
　　“那就我们两个去玩吧。”
　　“嗯！”
　　彩加听到椎名的话，笑着点了点头。
　　椎名看着桌子上还有小半杯的冰饮，想了想，笑着端了起来将吸管对准彩加的脸说道：
　　“喏，还有小半杯，彩加你喝一些吧，还挺好喝的。”
　　然而彩加似乎并没有被击倒，或者说突然扎在自己身上愈发沉重的视线使彩加保持了理性，之间彩加笑着一边道谢一边接过杯子，然后拿掉吸管，像个男人一样嘴巴挨着杯口就灌了下去。
　　椎名不满悄悄瞪了一眼作弊的彩加，随后收回表情，扯了扯衣服以及衣服下面的泳裤，贴身感受着已经湿掉的泳裤站了起来，等彩加喝完，椎名才带着彩加离开了小店，留下来一众捶胸顿足的牲口。
　　因为待会还要请教彩加教自己游泳，所以以此为借口下定决心的椎名，将外套脱了下来递还给彩加并让彩加放回衣柜。
　　再次回到人流量相对较少的出入口处，椎名站在通道口等待彩加放好衣服后，看着小跑过来的彩加小天使，以及对着自己展露出来的笑容。
　　一股混扎着欲望以及莫名的情绪的冲动突然席卷了椎名的全身，刚刚才稍稍安心下来的身体突然再次涌起了剧烈的反应。
　　被身体突如其来的反应给冲击到措手不及的椎名，下意识的张开双手抱住了身前的彩加，脑袋埋在彩加的肩膀上，双手抱着彩加的背部，双腿弯曲并夹紧了膝盖。
　　还没来得及说话，直接与彩加接触而清晰的感受到的雄性的气味，毫无阻隔的灌入了椎名的鼻子里。于是……
　　“嗯——！唔——呼……”
　　伴随着身体一阵小幅度激烈的颤抖，椎名感受到下半身突如其来的潮热，双腿一软，整个人彻底的挂在了彩加身上。胸腔不断起伏，不停的吐在彩加肩膀上的气息暴露了椎名此时紊乱的呼吸。
　　彩加突然被椎名抱住身体一重，怕椎名滑倒的彩加下意识的抬起手反抱住浑身酥软的女孩，防止她滑倒，最直接的肢体接触，使得彩加毫无阻碍的感觉到此时怀里的女孩子时不时颤抖的身子，微微泛红的皮肤，此时显得格外的诱人。
　　“哈……哈……”
　　而在彩加看不到的地方，椎名埋在彩加肩膀上，眼角的眼泪不停打转，脸上也早已经连耳朵都红了个通透。刚刚才越过顶峰的身体抑制不住的喘息着平复着体内的躁动。一句话也说不出来……
　　作者留言：
　　ps：我和你们讲！假面骑士真好看！


第一百五十章 彩加小天使生气了
　　“咕……”
　　彩加咽了咽口水，眼睛尽力望向正前方，不敢向下望上一眼。双手还抱着怀中的少女，放也不是不放也不是。
　　刚刚在椎名突然抱住自己后，剧烈颤抖的身体、还有漏出来的引人遐想的喘息声，再加上闻到的一丝若隐若现的让人兴奋的味道。
　　身为男子高中生的彩加自然而然的，便联想到了那方面上去。然而这个猜测刚刚冒出头来，便被彩加自己给掐灭在心底。
　　无论是不是真的如猜测那般，现在优先需要解决的，是正瘫在自己怀里枕着自己的肩膀喘气的女孩……
　　终究是没忍住偏过头看了一眼自己身上不停发抖的椎名，哇——耳朵都红了。
　　确定了此时的椎名正羞耻心爆炸的状态后，彩加却突然笑了出来，好奇怪，明明应该是很难以想象的，非常，非常的超出常理的事态，
　　明明应该是自己完全无法想象的状况，为什么自己却并没有感到反感呢？
　　抬起一只手，放在椎名的脑袋上，彩加侧着脸看着椎名的背部，主动开口安慰了起来：
　　“那个——”
　　趴在彩加小天使的身上，感受到彩加的双手正抱着自己的背部，防止自己滑倒。椎名红着脸喘着气，无法反抗的不停享受着充满彩加气息的空气。
　　“哈——哈——呜……”
　　椎名觉得自己这两天肯定是犯了太岁，不然为什么一次比一次失态啊！昨天还好点，最多就是有些不适应与害羞，
　　为什么今天就直接在彩加的身上那啥了啊！不敢让彩加看到自己的脸，也不敢去看彩加的表情。
　　不敢去想，在彩加面前，在人来人往的室外，露出如此失态的一面的自己，在彩加的心目中到底会崩坏成何种姿态，强烈的不安，于心中蔓延开来。
　　不想被讨厌，不想被讨厌，不想被讨厌……此刻的椎名抱着彩加，闭着眼睛如此祈祷起来。
　　椎名此刻虽然已经基本恢复了行动能力，然而却依旧紧紧埋在彩加的肩膀里当起了鸵鸟，企图逃避现实。
　　然而事实总不可能因为人的逃避而发生改变，就在椎名逃避现实没多久，就突然感受到彩加突然拿开了一只手，然后在椎名完全没反应过来的时候，放在了椎名的脑袋上。
　　接着，彩加小天使好听的声音就传入了椎名的耳朵里：
　　“那个，椎名教练，你还好吗？是不是腿抽筋了？突然扑上来吓了我一跳呢，”
　　一边说着，彩加还一边温柔的抚摸着椎名的脑袋，
　　“我们去旁边坐一会吧，椎名教练下次要记得做准备运动哦，这次是我正好在你身边，下次如果不小心扑到别人身上可就不好了。”
　　暴击！
　　对于此时眼睛里还泛着眼泪，心里一团乱麻防线崩溃的椎名来说，此刻温柔的摸着自己的头，还善解人意的给自己台阶下的彩加，实在是杀伤力巨大。
　　总算是鼓足勇气，颤颤巍巍的从彩加身上站起来的椎名，缓缓放下了扶在彩加身上的双手，低着头一言不发。
　　彩加看着情绪莫名低落下来的椎名，挠了挠脸，不好意思的笑着主动拉起了椎名的手，向一边的一个树荫下的空地走去。
　　带着顺从的椎名坐下，彩加盘着腿坐在椎名的身边笑着挑起了话题：
　　“啊哈哈，先在这里休息一下吧，待会好好做完准备运动后，就开始教你游泳吧！”
　　然而椎名抱着膝盖，脑袋垂下盯着自己的双腿，并没有接话，反而声音颤抖着问出了充斥了满脑子的问题：
　　“……那，那个……没有，没有觉得很……恶心什么的吗，当着你的面做出这种事情……”
　　并不是椎名ky,明明彩加主动揭过了这一茬，自己却还要提起。
　　而是因为椎名真的很怕，万一彩加只是表面上的礼貌，今天过后就主动疏远自己该怎么办，光是想想都觉得胸口绞痛。
　　来到这个世界的这段时间里，真正称得上要好的朋友，就只有那么几个人，一只手数的过来。
　　无关任何复杂的感情，任何一个人都是椎名想要珍惜的友人，
　　当然也许从现在开始，彩加会变得有那么一点点的特殊？
　　而彩加这边，突然看到椎名颤抖着说出这句话，笑容渐渐消失，突然感觉有点生气又有些心疼，
　　为什么要露出害怕的表情，明明不管如何捉弄自己到面红耳赤，都总是会继续没心没肺的笑着再次站在自己面前的你，为什么要担心我会讨厌你呢？
　　明明我那么憧憬你的……
　　按捺不住有些急躁的心情，彩加撑着一只手侧过身子靠近身边的椎名，第一次语气严肃的说道：
　　“能抬起头来看着我吗，椎名。”
　　第一次听到彩加如此严肃的语气，椎名心里猛地一沉，仿佛认命一般勉强扯出一个笑容抬起头来看向彩加的脸：
　　“嗯……”
　　然而预料之中的眼神却并未从彩加的眼睛中看到，但是生气是真的……稍微有些出乎意料的状况也让椎名一愣。
　　彩加却没管椎名的反应，看到她抬起头来之后，便开始了自己的发言：
　　“为什么椎名你认为我会觉得恶心？明明就不知道我的心情！”
　　突然被训斥的椎名，慌张的想要解释，却始终组织不出完整的一句话出来：
　　“不……可是……”
　　彩加看着椎名因为自己一句话而慌张不已的样子，语气不由自主的柔和了一些，继续说道：
　　“我早就知道椎名教练你和我最初的印象不一样了，比起表面上看起来更加不正经，总是喜欢在我面前说一些暗示性的发言并以我的反应取乐！
　　“早就知道你总是在需要的地方毫无自觉，早就知道椎名你和当初的第一印象不一样是个变态！”
　　“咳咳……不是，那啥……”
　　椎名突然听到彩加仿佛爆黑料一般的发言，突然觉得不自在起来。
　　然而彩加却完全没管椎名，自顾自的继续说了下去：
　　“但是！我从来没有讨厌过椎名教练，无论是哪一方面都是我憧憬的椎名教练！
　　“所以……所以为什么要露出害怕的表情！为什么要害怕我会讨厌你啊！真的讨厌的话不是早就会不理你了吗？！”
　　椎名怔怔的看着就像是在发泄一样喊出来的彩加，正想要说些什么，却突然发现四周的人齐齐望向了自己和彩加的方向。
　　于是再次抓住彩加的手，连忙带着彩加顶着四周的视线钻出了人群……
　　作者留言：
　　ps：我真傻真的，我单知道断章一时爽，会吸引间贴，我不知道接剧情也要命，我一下班就开始写，结果……现在才写完……而且我甚至觉得我又把彩加小天使写歪了……


第一百五十一章 终于恢复过来的两人，开始了教学
　　人生的大起大落大概就是现在这样吧。
　　拉着彩加离开刚刚被围观的地方，椎名放开手在水池边坐下，将小腿伸入水中，然后侧过头看向以同样的姿势在自己身边坐下的彩加，忍不住如此想到。
　　但是……
　　椎名歪着身子一脸无奈的看着几乎陷入自闭的彩加小天使，苦笑着说道：
　　“为什么彩加你突然又害羞了啊，明明刚刚气势那么足。”
　　“不！刚刚的全部都是幻觉！请赶快忘了吧！”
　　椎名挠了挠脸，看着彩加捂着脸的模样，已经恢复过来的意识决定开始搞事：
　　“哎呀，我拒绝~刚刚的彩加不是很帅气吗？如果彩加你再保持刚刚的状态久一点，我也许会一口气喜欢上你也说不定哦~”
　　“那那那那——！干嘛又说这些话啊！”
　　果然效果斐然，彩加在听完椎名的发言后，差点一头栽进水里，还多亏椎名眼疾手快扶住彩加的胳膊才稳住了身形。
　　接着，在彩加‘超凶’的表情下，椎名脸颊向前更近一步靠近，将彩加瞬间破功的表情收在眼底，继续笑着说道：
　　“啊哈哈，可是彩加刚刚不是说不在意吗？唔，那是不是说明我可以不用克制了啊？”
　　“你这还是收敛过的啊？！真的请留我一命！”
　　“噗呲——”
　　椎名看到彩加意外果断的认怂加吐槽，抬起另一只手，仿佛是在报复一般，伸进了彩加柔顺的头发里轻轻的抚摸了一会儿，笑着说道：
　　“好啦好啦，开个玩笑而已，别这么激动嘛，我可是会伤心的哦~”
　　然后突然收回手，换上一副认真的眼神说出了接下来的话：
　　“但是啊，刚刚我说的那句话，可不是捉弄而是真心的呢，彩加。”
　　被椎名突然认真起来的语气惊的愣住的彩加，突然反应过来，急忙询问道：
　　“诶？哪一句？！”
　　然而椎名却竖起食指放在嘴边，眨了眨左眼吐出来一句含糊不清的话语：
　　“撒~是哪一句呢~”
　　“唔……不甘心……”
　　彩加似乎特别在意刚刚的发言，看到椎名故意卖关子的样子，觉得可爱的同时，心里却在意的不得了。
　　是指变本加厉的捉弄我吗？！还是说系……喜欢……的那句……
　　椎名看着彩加在意的不得了的模样，伸出食指与拇指扯了扯他皱在一块的小脸说道：
　　“诶嘿嘿，这是回礼哦，刚刚你看到我那副样子的回礼。嘛，别在意这种细节了，赶紧的来教我游泳吧。”
　　“果然刚刚也是在捉弄我吗？！到底是哪边啦！”
　　然而椎名拍了拍彩加的背部岔开了话题：
　　“好啦赶紧先下去啦，然后扶着我下去。”
　　彩加不甘心的瘪了瘪嘴，不过还是率先的撑着地面跳下了水，水面不是很高，大概在彩加胸口的位置，不过对于不会游泳的椎名而言，这样的水深也很有压迫感就是了。
　　抬起一只胳膊握住彩加伸过来的手，另一只手撑住地面，缓缓的挪动屁股放入水中。随后松手，整个人落入水中，
　　双脚在水中还未站稳，彩加便握住了椎名的另一只手，平稳的于水中站定。
　　这块地方没有什么娱乐设施，所以人比较少，甚至因为水位合适的缘故，有不少像椎名这样的初学者在这一块学游泳的人。
　　被彩加握住双手，比起害羞，安心感更胜一筹的椎名，看向面前的彩加问道：
　　“唔，那么最开始要干什么呢？”
　　彩加眨了眨眼睛，想了一会儿说道：
　　“最开始的话，先学会憋气和换气吧？”
　　仔细的听彩加讲解了一些要点和注意事项后，彩加便放开了手打算让椎名自己尝试，然而椎名却反手又抓住了彩加，笑眯眯的说道：
　　“刚开始的话我觉得还是抓着手更安心一点。彩加陪我一起嘛~”
　　彩加无奈的看着被抓住的双手，最后还是没忍心拒绝。
　　“那行吧，那我数1、2一起吸气蹲下吧。”
　　“嗯嗯~”
　　“那1 、2，吸——”
　　椎名听着口号，学着彩加的模样，深吸一口气然后和彩加同时蹲下潜入水中。
　　世界仿佛在那一刻突然静止，嘈杂的声音被水面隔绝，椎名大胆的睁开眼睛，便看到了这蓝色世界之中，被自己握在手中的宛如精灵一般的白发少年。
　　真是好看啊。
　　稍稍有些长的白发，轻轻的在水中摆动，于这淡蓝色的背景中，显得飘逸又梦幻。怔怔的看着彩加的脸出神，一瞬间错觉的以为自己掉入了只有两人存在的异世界一般。
　　而彩加此刻也注视着椎名的脸，但是却没有椎名那份闲心去欣赏水面下的风景，而是时刻注意着椎名的状态。
　　虽然不觉得这种情况除了呛口水以外还能发生什么事，不过第一次教人的彩加还是忍不住担心自己的第一任学生。
　　没过多久，彩加慢慢的感觉差不多到了极限，然而正准备示范一下如何吐气的时候，突然看见对面的椎名嘴巴里吐出一大串气泡，而椎名本人则松开了手挣扎着浮出了水面。
　　彩加见状也来不及换气，直接双脚用力，也跟着窜出了水面，张大嘴巴换了口气，彩加抹了一把脸上的水，就朝着椎名方向看去。
　　“咳咳——咳——！”
　　椎名一冒出水面，就狼狈的大口咳嗽起来，刚刚在水里看彩加看得入迷，结果下意识的张开了嘴……结果自然是呛了一大口水，现在则眯着眼睛咳嗽的眼泪都快出来了。
　　换完气的彩加，看着椎名咳嗽的模样担心的靠近两步，还没说话，就看见椎名捂着胸口平复下来，抬手擦了擦脸上的水。
　　然后对着一脸担心的靠近自己的彩加说道：
　　“啊哈哈，咳咳——刚刚大意了，继续练习吧。”
　　彩加听到椎名似乎完全不在意的发言，于是点了点头笑着说：
　　“嗯，那我们就继续吧，这次要好好注意别再被呛到了哦。”
　　椎名点了点头，说道：
　　“嗯嗯，不过这次我自己来就可以了，刚刚基本已经了解该怎么做了，彩加就在一边看着点就好了。”
　　“诶？那好吧。”
　　椎名看着彩加歪着脑袋疑惑的模样，实在是说不出口啊，被他水中的模样给吸引结果呛水什么的……太逊了。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……一个周日过的好快啊……哈，好想当家里蹲啊……


第一百五十二章 彩加逐渐熟练的操作
　　“噗哈——”
　　从水中突然窜出来，飞溅的水花于空中扬起，反射着耀眼的阳光衬托着少女美丽的身段。
　　熟练的换气后，闭着眼睛抬起手擦了擦脸上的水流，然后开心的看向面前的彩加小天使，而彩加也毫不吝啬的回了一个灿烂的微笑：
　　“椎名教练好厉害！居然这么快就能学的这么熟练！我当初学的时候喝了好多水呢。”
　　有些不好意思的摸了摸脸，笑道：
　　“哎呀，这时候还叫我教练什么的……感觉很奇怪诶，今天应该是我叫你教练吧，彩加教练？”
　　“啊哈哈，别这么叫我啊，怪不好意思的。”
　　似乎是对于身份转变依旧有些不适应，彩加对于被椎名亲口冠以尊称表示出了拒绝的意思。
　　嘛，椎名也只是随口一说，比起尊称什么的，椎名还是更加喜欢叫彩加的名字。
　　略过这些小插曲，彩加整理了一下思路，于是对椎名建议道：
　　“现在换气已经熟练了的话，大概可以开始直接学习动作了。”
　　椎名眼睛一亮，不过随后又好奇的问道：
　　“动作该怎么学啊？不会是像游泳馆那样趴在岸上学姿势吧？！太羞耻了我拒绝！”
　　“不是啦！”
　　彩加用力的吐槽着椎名不着边际的耍宝，苦笑着解释道：
　　“怎么可能那样啊，我那时候是爸爸找了一块浮板让我趴在水面上教的我动作。不过这里的话……浮板不好找，租个游泳圈代替还是可以的啦。”
　　椎名顺着彩加的目光看向一边摆放着各种道具租借买卖的店面，突然灵光一闪，坏笑着对着经过椎名面前，准备爬上岸的彩加说道：
　　“哎呀，其实如果是彩加你的话，在一侧托着我也可以啊~”
　　“噗——”
　　彩加脚下一滑，被椎名大胆的发言吓得差点跌倒在水中，幸好一边的椎名早有预料，向前走了一步伸出手从彩加的身后抱住了彩加失去平衡的身子。
　　然而得意忘形的椎名终究是忘了自己此刻还是水里，与陆地上完全不一样的阻力，使得在身体贴上彩加的背部后，瞬间就被彩加摔倒的动作所影响，导致自己也一块失去了平衡。
　　扑通——
　　伴随着水花飞溅的声音，刚刚还在水面上露出个脑袋的两个人，顷刻之间没入了水中。有了刚刚换气的经验，椎名冷静的憋了大半口气才没入水中。
　　轻轻的放开彩加，带着歉意的在背后推了一把试图让彩加先浮出水面，而失去了维持平衡的时机的椎名则放任自己向后倒了下去，
　　总之先让彩加浮上去，鬼知道刚刚彩加惊慌失措的情况下有没有来得及吸气！而且还是自己的错……
　　然而出乎意料的是，彩加被椎名推了一把借着力找着平衡后，却没有第一时间站起身来，而是在水里转了个身看向快要触及池底的椎名。
　　脸上掩饰不住的担忧被椎名净收眼底，显然是担心还不会游泳的椎名，然后在椎名惊讶的眼神中一把抓住了椎名的左手。
　　彩加双脚触底稳住身形，抓住椎名而伸直的右手也开始发力向后弯曲。接着左手向下伸，环住椎名的腰肢紧紧的抱住，
　　此时抓住手的两人，互相担心的望着对方，抱着女孩的精灵和被抱住的公主，在这一方世界中，仅在此刻，宛如在水中华丽起舞一般显得缥缈又美好。
　　然而作为当事人的两人此刻显然并没有互相欣赏对方的心情，彩加双脚发力，抱着椎名一同冲出了并不算高的水面。
　　从彩加转身开始一直到被彩加抱着浮出水面，椎名全程没有任何反抗，任由彩加施为，此时被彩加抱住的椎名第一反应不是挣脱怀抱，而是担心的看向彩加，抬起手擦了擦彩加脸上的水渍开口道歉：
　　“有没有呛到？彩加你有没有事？对不起……刚刚是我不好。”
　　彩加没有反抗，任由椎名的小手拂过自己的脸颊，睁开眼睛看向近的过分的椎名，她脸上担忧的表情自然一览无遗。
　　装作自然的放开了左手，身体向后撤了一步维持了一个相对安全的距离然后才说道：
　　“没关系啦，而且也是我不小心跌倒，我才是要说抱歉呢，还把椎名给压下了水。”
　　椎名注意到彩加的动作，也是反应过来刚刚自己和彩加姿势的暧昧，这边同样后退一步，感觉脸上稍稍有些发烫。
　　“不……明明是因为我刚刚说的话才让彩加你滑倒的不是吗，下次我会注意的，抱歉。”
　　彩加又擦了擦流过脸颊的水渍，决定跳过这个话题，不然可能会没完没了：
　　“那个，总之我先去借游泳圈吧。”
　　椎名听到彩加的话，自然也明白过来彩加是不打算继续纠结，于是也顺着接了下去：
　　“嗯，一起去吧，我一个人呆着也没意思啊。”
　　跟在彩加身后，撑着岸边爬上岸，椎名向着远处看了看，隐隐约约看到一个和夕酱很像的身影似乎带着一个男孩在不远处不知道在干嘛。
　　摇了摇头不再关注这些，快步向着彩加走去。
　　借到了游泳圈，彩加将其递给椎名，便带着椎名向着另一个地方走去。
　　而抱着又大又占地方的游泳圈，椎名歪着身子跟在彩加身边好奇的问道：
　　“嗯？不去刚刚的地方吗？”
　　彩加回头看了椎名一眼，突然笑了出来说道：
　　“是啊，刚刚那里水位有点高，椎名你带着游泳圈可能不太方便，我在前面带着你游的话也不太方便，得再找个水位低一点的地方。”
　　椎名看了看彩加，又看了看手中抱着的东西，想了一下，刚刚那个几乎要套在脖子上才行的水位，瞥了一眼彩加的笑脸说道：
　　“彩加你……不会是在想什么失礼的事情吧？”
　　“咳咳……怎么会呢。”
　　看着彩加笑着否认的模样，也懒得说什么，就是心里犯嘀咕，彩加最近是不是越来越习惯吐槽了啊，而且居然都开始调侃自己了。
　　最可怕的是撩人还变得熟练了！刚刚那么自然的搂住自己再放开居然一点反应都没有……
　　椎名陷入了沉思，到底是哪里出了差错呢……？
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，接近年底了，感觉毕业后这半年跟做梦似的，当了社畜不说，还买了游戏机，写起了小说……心情复杂


咕了！
　　你们的作者我决定稍微想想这个泳池互动还要写点啥，主要是我作为死宅都特么没去过水上乐园。所以剧情全靠我瞎掰，于是你们懂得，其他剧情我还能结合实际参考润色，但是这个嘛……就让我很难受了。看着我自己写出来的角色一边满足自己的欲望还一边撒狗粮，心疼一波我自己。
　　当然还有一小部分次要原因在于口袋妖怪真好玩！假面骑士真好看！小说超级好看！


第一百五十三章 决定先带着彩加玩一把刺激的！
　　一直到椎名被牵着手套着游泳圈在水里扑腾，都始终在思考这个重要的问题。虽然！攻气十足的彩加也非常的可口。
　　但是！软软的弱受彩加也实在难以取舍啊，要是能偶尔切换性格就好了……
　　脑子里想着乱七八糟的东西，身体倒是随着彩加的指引一直没有停歇。
　　就这么练习了大概一个钟头，将手脚的动作都记住之后，彩加也就慢慢的松开了一直牵着椎名的双手。
　　也多亏了身体协调能力强，短短时间里，椎名就已经能够借助游泳圈在水面上游那么几下了。
　　椎名瞅着自己动作练的差不多了，于是抱着游泳圈飘到彩加的面前问道：
　　“那么那么~彩加教练，要直接进入下一步吗？”
　　彩加红着脸纠正了椎名故意调侃的称呼，然后盯着椎名思考了一会儿：
　　“唔……直接去掉游泳圈吗？”
　　椎名看到彩加似乎有些迟疑，于是连忙说道：
　　“嗯嗯，是啊是啊，难得来一次，却一直拉着彩加你在这陪我练习也不太好。试一下之后就去玩吧~”
　　彩加听完椎名的发言，这才点头表示了同意，虽然不是很清楚彩加在意什么而迟疑的，不过椎名在将游泳圈取下来递给彩加后，凑到彩加的面前笑着说道：
　　“下次还需要再麻烦彩加陪我去泳池教我呢，我想今天不太可能学得会。”
　　彩加眼神闪烁，连忙别过头不去看椎名的脸，小声的嗯了一声。
　　就这么盯着彩加看了一会儿，一直到彩加脸色变得通红，才笑吟吟的收回了目光，随后在彩加不解的眼神中捞起来游泳圈，并爬上岸。
　　椎名抱着游泳圈对着水里的彩加说了一句：
　　“稍等~”
　　然后转过身啪嗒啪嗒的走到刚才借泳圈的店里，还了借来的东西，才再度返回了水里。
　　接着，在彩加依旧没理解的眼神中，面对面站定，伸出双手说道：
　　“泳圈没了，就只能彩加你来扶着我咯~”
　　“……”
　　脑子里比较单纯的彩加完全没有料到椎名居然能做出如此令人窒息的操作，当着自己的面把泳圈还回去再跑回来调戏我？！
　　我想收回我刚刚的发言了怎么办！
　　“不是说椎名你自己游一遍吗，为什么还……还要我扶着。”
　　愣了半晌，才反应过来，红着脸反问回去的彩加，在椎名的眼里简直可爱！小天使！
　　当然本来也没指望彩加会答应，只不过是想要调戏一下挽回颜面以及攻守地位的椎名，没有再纠结下去。
　　“诶~好吧好吧，那我自己来吧，不过，唔，彩加你还没习惯吗？我的泳装。”
　　“诶？！”
　　彩加一愣，怎么又突然问这个啊！今天的椎名是不是太起劲了啊？！果然是刚刚的打击报复吗？！
　　“不……不是，椎名你是女孩子啊，肢体接触什么的少一点比较好吧。”
　　总之随便想了一个理由敷衍过去的彩加，实在不想承认过了这么半天自己越看越害羞的奇怪状态。可能是刚刚那些羞耻发言的副作用吗。
　　将这些奇怪反应规划到刚刚一时激动后的羞耻反应之中，彩加最终还是上前扶了准备开始的椎名一把。防止椎名刚起步就沉底。
　　彩加看着动作不熟练，但是磕磕碰碰的始终浮在水面上向前的椎名，居然不自觉的露出了一抹欣慰的笑容。
　　彩加觉得这可能是因为亲自教导并且亲眼见识到成果的喜悦，然而没有离开太远就转身游了回来的椎名奇怪的看了一眼彩加的表情吐槽道：
　　“你露出这么一副老父亲一样的表情是啥意思啊？难不成你还想玩点心理上更刺激的不成？”
　　“噗——！咳咳……别乱说奇怪的话啊！被人听见怎么办啊，我又没有想过！”
　　椎名擦了擦脸上的水，一边掏了掏耳朵一边说道：
　　“没事没事，之后我们可以把事情补上，这样就没关系了。”
　　“更有关系了！为什么要补足谣言部分啊！重点就错了吧？！”
　　椎名憋着笑看着吐完槽喘着气的彩加，故意模仿出欣慰的语气说道：
　　“嗯嗯，吐槽的功力见长啊彩加~你已经是一个合格的吐槽役了！”
　　“……你以为都是谁的错啊。”
　　无视掉彩加刺人的眼神，椎名转过了头选择不看彩加的眼睛。
　　看着别过脑袋装傻的椎名，彩加长长的叹了一口气。
　　“唉……”
　　椎名偷偷瞄了一眼似乎已经无奈放弃反抗的彩加，于是又笑着将脑袋转了回来说道：
　　“别叹气啊，走吧走吧，一起去玩吧，我还挺好奇的。”
　　彩加无奈的看着越过自己的椎名，眼光瞥到那些娱乐设施，似乎想起了什么，连忙抓住了椎名的手腕问道：
　　“等等等等，就这么去吗，椎名你起码得带着游泳圈再去吧！”
　　然而椎名无所谓的看了那边一眼，又回过头来看向彩加笑着说道：
　　“那边的水位也不高吧，有彩加你在不就行了，不会去那些水位高的地方玩啦，这点自知之明我还是有的。”
　　“呜……”
　　彩加不敢与椎名对视的低下头看着椎名的小腹，原本还想说点什么，结果话到嘴边却变成了意义不明的声音。
　　其实彩加很想说自己当不起椎名的信任，却又不想说出口。矛盾的心情最终化作了仿佛撒娇一般的声音。
　　听到彩加的声音，再看看彩加现在一副小受的模样。椎名觉得这要是自己的作案工具还在，那现在肯定会变成一个异常尴尬的局面。
　　即使是现在，椎名都差点没忍住扑上去，考虑到现在所处的地点，椎名以下次换个合适的环境为理由说服了自己，压抑住了几乎暴走的欲望。
　　于是椎名随手一指，转移话题道：
　　“好啦好啦，我们去玩那个吧！”
　　彩加顺着椎名手指的方向望去，然后就愣住了：
　　“诶？”
　　椎名其实也是随手一指，此刻也转过去看向自己指着的那个贼吉尔高的，还七弯八拐的水滑梯，额……
　　总之两个人都想到了一个问题：那个项目似乎是两个人一起做的吧？
　　作者留言：
　　ps：今天回宿舍断了半天的电……本来我还准备再咕一天的，结果过了一个小时该死的居然来电了，计划泡汤，难受！


第一百五十四章 被彩加强硬的袭击啦~
　　走到排队处，站定，四周好多成双成对的情侣，无论是彩加还是椎名在注意到这样的现状之后，脸上都有些发烫。
　　椎名努力维持着微笑，心里疯狂mmp，总感觉这两天自己令人窒息的操作给自己插了一大堆旗子……
　　凑到彩加的耳朵旁边，示意了一下四周的环境，小声的说道：
　　“那个……要不我们去玩别的吧，这里的环境……总觉得会被误会什么。”
　　彩加突然被椎名在耳朵边呼气，身子一颤，正打算转头抱怨，然而听完椎名的话似乎突然想到了什么，眼神一亮，反手就包裹住了椎名白暂的小手。
　　然后在椎名惊讶以及不解的目光中，露出一副计划得逞的笑容，同样凑到椎名的耳边恶作剧一般说道：
　　“没关系，补上误会的部分就不算误会了，刚刚椎名教练你教我的。”
　　“……？？？”
　　不是，彩加你变了……没想到哇没想到！椎名看着彩加一脸淡定的解释着，感受了一下包裹着自己的左手的柔软。力气并不大，却并没有挣脱开来。
　　为了掩饰自己的动摇，故意做出一副痛心疾首的表情说道：
　　“彩加你怎么能学坏了呢……太难过了！”
　　彩加听到椎名如此厚颜无耻的发言，眼神渐渐变成了死鱼眼看得椎名一阵心虚。
　　“……你以为都是谁教我的啊。椎名教练你的良心不会痛吗。”
　　椎名假意抬起右手当着彩加的面摸了摸自己的良心，然后装作一副无辜的模样看着紧张挡在自己面前遮住旁人视线的彩加说道：
　　“摸过了，特别清楚的感觉到了，一点也不痛！”
　　“……”
　　这次换彩加说不出话了，大脑在颤抖……有时候真的分不清这个人到底是真的没自觉还是故意的啊！不过这次肯定是故意的！
　　但是为什么自己就是这么不爽呢！彩加继续死鱼眼盯着椎名一言不发，思考着自己的情绪从何而来。
　　然而盯着椎名一言不发，看起来好像是在用眼神示意椎名但其实已经出神了的彩加，此时却意外的在正面对决中反攻了椎名一波。
　　首次招架不住的椎名终于坚持不下去率先转过头去。完全不知道为什么平时总是很快就败下阵来的彩加今天为什么这么持久，终于坚持不下去，认输般的说道：
　　“额咳咳，别这么盯着我啊……我错啦！我错了还不好嘛！”
　　被椎名自暴自弃的发言拉回神的彩加，相当惊奇的看向认输的椎名，没想到刚刚意外的分神居然还能取得如此战果。
　　默默将真相埋葬在心底的彩加，根本不敢让椎名知晓真正的情况，不然真怕会原地升天然后丧失理性对自己做点什么出来。
　　将错就错的顺着椎名的话，接了下去：
　　“……原来你还是有自知之明的啊，所以我变成吐槽役怎么想都是椎名教练你的错！”
　　“我我我我——”
　　就在椎名还纠结着该说什么的时候，排队的队伍正好轮到了彩加和椎名，彩加带着心不在焉的椎名走到高台前……
　　然后直到椎名反应过来，自己就已经被彩加抱着坐在了橡皮艇里……
　　不是不是……椎名连忙撑着手回头看去，试图挣扎一下，明明自己打算的是自己从后面绑住彩加才对的吧？！
　　然而还没转过身，就被彩加的身体给抵住了后背，然后彩加的声音就贴着耳朵传进了椎名的脑子里：
　　“别乱动啦椎名教练，工作人员都要推了，小心点。”
　　被彩加这么一袭击，再加上紧紧贴着自己的灼热的身体，以及从彩加胸膛处传来灼热而有力的心跳，椎名身子一软，整个人的重心也倒进了彩加的怀里。
　　连忙回过头去，试图不让彩加察觉到自己再次红起来的脸颊。然而在椎名看不到的身后，彩加此时也根本好不到那去。
　　虽然脑子一热就随着工作人员的指引吧椎名放在了自己身前抱住，但是！等冷静下来之后就变得坐立不安起来。
　　尤其是察觉到身上的椎名似乎反应过来准备干点什么的时候，更是紧张的心脏砰砰的跳。用尽全力才保持住淡定的说出了制止椎名继续转身的发言。
　　总算是成功安抚住椎名的彩加才松了一口气，就听见身后的工作人员的声音传来：
　　“准备好了吗？那——走咯~”
　　“等等——噫——！”
　　看着抱在一块两个人都害羞到不行的客人惊叫着顺利滑下去，工作人员不禁感慨了一声自己的青春，并且油然而生一股报复狗男女的满足感！
　　果然这份工作还挺好玩的！挂着笑容迎接下一对客人的工作人员，表面上依旧如此的和睦有礼。
　　……
　　至于被措不及防推下去的椎名两人，彩加显然被吓了一跳，不仅没忍住叫了一声，还紧紧的抱住了椎名，
　　而坐在前面的椎名，虽然也觉得这种接近自由落体一样的感觉挺刺激的，却被其他的事情干扰得差点叫出声来，甚至还不安分的扭了扭身子。
　　试图让彩加把放在不该放的部位的双手挪开一点点。
　　不然借着紧张感和胸腔的压迫以及摩擦，椎名都觉得自己又要变得奇怪了……
　　然而还没来得及移开彩加的双手，两人就这么抱着冲出了水滑梯。冲向半空中，与载具分离后，椎名感觉身后的人似乎抱得更紧了，双手还不由自主的抓了抓。
　　差点没忍住发出奇怪声音的椎名，以及闭上了嘴巴死死不发出声音的彩加，就以这样抱住的姿势跌入了水中，溅起大片的水花。
　　拉着彩加落水后放开的手站起来，微红着脸看向几乎同时浮起来的彩加，不知道刚刚他到底知不知道自己干了什么。
　　而彩加却似乎因为紧张，还真没意识到自己刚刚的双手到底抓着什么地方，只是以为椎名在笑话自己惊叫出声的糗态。害羞的挠了挠脸害羞的解释道：
　　“啊哈哈……刚刚那个大哥哥太突然啦。被吓了一跳呢。”
　　椎名仔细的盯着彩加的脸看了几秒，终于确定这个人真的没意识到自己刚刚干了什么，无奈的瘪了瘪嘴。
　　总觉得好亏，本人完全没意识到不能借机调戏回去！嗨呀好气啊！
　　作者留言：
　　ps：哈哈哈哈~借着朋友帮我进化了一个耿鬼！万年单机游戏的死宅终于有这种现充和土豪才有的宝可梦了！！（贼吉尔膨胀！）


第一百五十五章 吃雪糕的时间
　　百无聊赖的坐在泳池边，随意的将小腿放入水中踢着水，随意的打发掉两个搭讪的男生，椎名左手撑着地面歪着身子盯着水面出神。
　　这时彩加小天使拿着两个冰激凌走到椎名的右手边，在椎名身边蹲下来，将冰激凌举在椎名面前说道：
　　“给，巧克力味的冰激凌。”
　　椎名转过头看向彩加回了一个开心的笑脸。
　　“嘿嘿嘿~”
　　然而笑了笑却没了下文，反而伸长了脖子直接在冰激凌上舔了一口，仔细品味着嘴巴里慢慢扩散开来的冰凉甜味。
　　随后才在彩加害羞又无奈的表情中抬起右手将冰激凌接了过来。
　　彩加似乎因为今天刺激太大，导致现在这种小打小闹已经习惯成自然，解放出来的一只手顺势撑着地面。
　　将双脚学着椎名伸入水中，挨着椎名坐了下来。椎名看也没看身边坐下的身影，自顾自的吃了一口冰激凌环顾着四周说道：
　　“话说啊，夕酱她……到底跑哪去了？起码过来碰个头也好吧。”
　　“啊哈哈……也许是因为不想让夕酱的朋友和椎名你见面吧？”
　　椎名听罢，眉毛一挑，转过脸来看向彩加一脸疑惑的指了指自己的胸前问道：
　　“啥意思儿？不应该吧，夕酱这里比我大了不止一两个数量级诶？”
　　彩加抿了抿嘴巴里的冰，平直的看着前方无奈的说道：
　　“椎名教练……别总是在异性面前毫无顾忌的谈论这种事情啊。”
　　随口吐完槽，又吃了一口冰激凌然后解释道：
　　“我也不太清楚，不过我和夕酱分开的时候被叮嘱说今天下午让我们别去找她。好像那个男生对椎名教练你念念不忘来着。”
　　“额……”
　　椎名又舔了一口冰激凌，不过这个说辞椎名自己是不信的，肯定是用来忽悠彩加才现编的，讲道理嘛，夕酱的颜值又不比自己低多少，而那一对巨大人心又是超级加分项。
　　怎么可能会有男生视身边的夕酱不顾，成天惦记着自己这个都没说过话的人啊。
　　想到这，椎名盯着彩加的侧脸没头没脑的问道：
　　“话说啊，要是彩加你的朋友知道你暑假的时候同我与夕酱一起来水上乐园左拥右抱，会不会嫉妒到制裁你啊哈哈哈~”
　　“额咳咳……别用这么奇怪的说法啊！左拥右……什么的。不仅是夕酱，我也是会生气的啦。”
　　椎名直起身子，松开一直撑着的左手，换了一只手拿冰激凌，右手撑在自己和彩加的中间，身子向彩加歪过去，随后左手伸过去将舔食了一部分的冰激凌举到彩加面前笑着建议道：
　　“好吧好吧我道歉，那我的冰激凌给你吃一口做赔礼总可以了吧~”
　　彩加看着椎名故意将冰激凌舔食过的一面和没吃过的一面对半分的对着自己，感觉自己不管吃哪一面都会成为椎名愉悦的素材。
　　这个人一开始就在做这个打算的吗？！不然谁吃冰激凌会只吃一半另一半留着啊！
　　“怎么了？再不吃的话都要化掉了哦~”
　　再次出声催促的椎名，语气中的愉悦感几乎压抑不住的满溢出来，彩加红着脸原本在反击和拒绝间接接吻之间摇摆不定的心情。
　　被椎名这么一刺激，心一横，闭着眼睛就对着分界线一口咬了下去。
　　巧克力的淡淡的苦味以及充裕的甜味在那一瞬间于彩加的唇齿之间蔓延开来。闭着眼睛感受了一下味道才重新睁开眼的彩加。
　　看着椎名收回手，似乎毫无影响的开心的看向椎名，表情充满惊喜的说道：
　　“巧克力味果然也好好吃呢。”
　　然后就像是单纯想要分享一般，将自己的冰激凌也递到椎名的嘴边，接着说道：
　　“呐，抹茶味的，椎名教练也尝尝看吧，很好吃的。”
　　椎名挑了挑眉毛，果然彩加变得习惯于反击了？但是太年轻了！自己已经连那种羞耻到爆裂的事情都经历过了，怎么可能会因为区区间接接吻就被打倒！
　　利用着阿Q胜利法拿着完全不值得骄傲的事情安慰自己的椎名，一脸小得意的张口咬掉了一小节彩加的冰激凌。
　　而这幅在彩加眼中莫名其妙得意起来的小表情，差点让彩加没忍住笑了出来。椎名教练有时候真的好可爱。
　　于是稍稍有些红着脸回味起了刚刚椎名的模样。然而这幅表情，却在收回脑袋的椎名眼里变成了承受不住终于败下阵来的证明。
　　“嗯，虽然我不怎么吃抹茶味的东西，不过意外的还不错。”
　　笑着做出评价的椎名，紧接着又吃了一口自己的冰激凌，混合起来的味道，渐渐在嘴巴里面融合至无法分辨的甜味。
　　虽然就结果上来讲似乎差不多，但是又微妙的不太一样。但完全毫无察觉的椎名，此时心情愉快的坐在彩加身边，安分的吃起了剩下的冰激凌。
　　默默吃着冰激凌的椎名，余光瞥到了旁边路过的一位吃着香草味冰激凌的小女孩，看着那白色的冰激凌，椎名突然想起来前世里关于白色裤袜与雪糕的比喻。
　　“唔……”
　　彩加好奇的望向突然看着自己思考起来的椎名，问道：
　　“那个……有什么在意的吗？”
　　然而椎名却举着自己的冰激凌莫名其妙的反问起来：
　　“彩加啊，你喜欢白色还是黑色？”
　　“嗯……姑且问一句椎名教练你指的什么？”
　　彩加露出一副复杂的表情，迟疑了片刻，终于还是憋不住继续询问了出来。椎名此时却露出一副‘没想到你是这样的彩加！’的表情说道：
　　“哎呀真是的！彩加你刚刚肯定想歪了是不是！我指的平时穿在外面的衣物啦衣物！”
　　彩加终究是太年轻，看着椎名这样的表情，真的相信了椎名这一句话问的是指外套之类的衣服，于是认真想了一下说道：
　　“唔，真要说的话白色和黑色都很喜欢。”
　　“诶——”
　　椎名听见彩加上套，露出一副娇羞的模样说道：
　　“原来彩加白丝和黑丝都喜欢的呀~那下次要不要我穿给你看呢？”
　　“我就知道！椎名教练你又坑我！”
　　“嗯哼~那你不想看？裤袜过膝袜黑色白色条纹啥的？”
　　“额……咳咳。”
　　作者留言：
　　ps：话说原著里彩加就是和比企谷说话都能脸红，背景冒小花的那种设定，不过戏份不是很多所以印象中本来就很弱受那种……而且人还很好，说实话让彩加变得富有侵略性就很困难，现在这么写我都觉得有点偏离彩加的性格了……


第一百五十六章 彩加的膝枕服务预约！
　　“顺带一提，我更喜欢看别人穿白色，自己穿的话偏向黑色呢。”
　　无视掉彩加的反应，自顾自的说出自己偏好的椎名，根本半点羞耻心都没有。但是彩加有啊！
　　“额……冷不丁的和我说这个干嘛啦！”
　　面对彩加的吐槽，椎名半点都不慌，咬了一口冰激凌下面的甜筒，不急不缓的提示起来：
　　“真的是冷不丁吗？哎呀~是我记忆力不好吗，我怎么记得某个人答应过穿女仆装给我看的呀~？啊咧咧~”
　　“……？！！”
　　顿时彩加的冷汗就下来了，还有这事来着？好像还真有！呜哇——怎么办怎么办！难不成真的要穿吗？！
　　椎名连带着冰激凌又咬了一大口蛋筒，看着彩加突然僵硬的脸色，笑着抬起手乘机揉起了脸，一边捏来捏去一边摇着头说道：
　　“啊哈哈哈，彩加好可爱~别慌别慌，不会逼着你穿给我看的啦~”
　　刚刚没好气的躲开椎名作怪的手，就听到了椎名的发言，顿时松了一口气，又似乎有些许遗憾……
　　“真的吗？！”
　　“真的啦，彩加你不喜欢的话我才不会硬逼着你去穿啦。我是那种强硬的人吗？”
　　“……啊哈哈。”
　　苦笑着安心下来的彩加，结果一时不查，放松过头不小心将心里的吐槽给说了出来：
　　“强硬倒是不强硬，但椎名教练你是变态啊！万一兴奋上头了呢，鬼知道会干点什……咿——！”
　　话说到一半突然反应过来自己居然说出口的彩加，连忙捂住了自己的嘴巴，然而已经说出口了那么一大段，椎名又不聋，现在才捂住嘴巴又有个啥用呢。
　　椎名无奈的看着捂住嘴巴低着头偷瞄自己的彩加小天使，故意换上一副不满的表情凑到彩加的耳边抱怨起来：
　　“就算是我，被彩加你当面说变态什么的，也是会难过的啦……”
　　“额，对不起……”
　　彩加也意识到自己刚刚的发言不妥之处，整理了一下心情，便向着椎名低着头表情愧疚的道起了歉。
　　椎名当然不是为了道歉才这么做的，于是继续说道：
　　“嗯~那我就原谅你啦，不过我要补偿！”
　　“诶？”
　　看着彩加抬起头来疑惑的眼神，椎名露出了一个计划得逞的笑容仔细解释道：
　　“我要彩加你的补偿哦~用来弥补我刚刚被伤到的内心~”
　　彩加看着椎名压根就没有半点伤心的模样，虽然很想吐槽这个人又在借题发挥，可惜刚刚错在自己，没办法只好向椎名黑恶势力低头。
　　“……那，那椎名教练想要什么？”
　　将手里剩下的冰激凌塞进口中，眨着眼睛想了想，然后才说出了自己的要求：
　　“膝枕，彩加的膝枕哦~不过不是现在，具体什么时候暂定。哼哼~”
　　“额……就这样吗？”
　　彩加疑惑的看向椎名，没想到要求居然这么简单……原本还以为会更加的那啥一点来着。但是对椎名来说本来就是无理的要求，怎么也不可能提什么过分的要求不是？
　　椎名眨巴眨巴眼睛，彩加这是不满足还是咋么地？忍着嘴角的笑意说道：
　　“嗯？不满意吗？那我换一个更加刺激的要求？”
　　“不不不不——就这样就好，膝枕就好了，嗯！”
　　看着彩加似乎担心椎名真的改变主意一样一口答应下来。椎名的内心充满了坏笑。
　　太年轻！太年轻了彩加！哼哼~不同的场景不同的穿着，都会让膝枕的尺度无限度上升的哦~如果是现在衣着单薄的夏天。
　　如果我向里侧躺在大腿上我甚至还能……咳咳，和谐和谐。
　　脑子里妄想暴走的椎名及时稳住了方向盘，防止自己的脑洞向着奇怪的方向一路狂飚，毕竟现在还在室外和彩加的面前，形象还是要保持的！
　　“嘛，那就说定了~哼哼~”
　　彩加也将剩下的冰激凌放进嘴里吃下去，并点了点头表示约好了决不食言。
　　就在椎名拍了拍手，抬起左腿腿重新踩在地面上，准备站起身来的时候，彩加突然转过身来拉住了椎名的胳膊，表情认真的说道：
　　“椎名教练！我想邀请椎名教练来看我八月份的网球比赛。当初是椎名教练鼓励我让我有了努力的信心，所以……所以第一次比赛我想请椎名教练来见证！”
　　椎名听到彩加突然提到比赛，先是一愣，随后才想起来以前好像自己是有一次鼓励过彩加小天使来着。原来彩加一直都记得这么清楚吗？
　　稍稍有些不好意思的椎名，露出一个鼓励的笑容，对着认真的彩加点了点头回应了他的期待：
　　“嗯，好啊，我会期待着的。”
　　得到了椎名的同意之后，彩加心里的石头才落了地，收回了抓住椎名的手，彩加挠了挠头发继续补充道：
　　“我的比赛时间在八月十七号的下午，地点就在千叶的市体育馆里。”
　　椎名默默的计算了一下时间，突然意识到什么情不自禁的说道：
　　“十七号……那不是刚好在孟盆兰节之后吗？”
　　彩加听到椎名提到的节日，点了点头：
　　“唔，是呢，椎名教练孟盆兰节要回家一趟吗？”
　　椎名愣了愣，自己前世没有过怎么过过这个节的经历，所以倒是忽略了这个问题，孟盆兰节，是要祭祖的吧，那自己……
　　果然应该要回去一趟吧。
　　稍微思考了一下，敲定了计划的椎名稍稍叹了一口气，旋即换上开朗的表情说道：
　　“嗯，是要回去几天呢，彩加你们家是怎么做的？”
　　彩加抿了抿嘴，虽然注意到了椎名叹气时候一闪而过的落寞，却并没有开口询问，而是接过了椎名的话题：
　　“我们家啊……”
　　说了一个开头，又思考了一会儿，彩加苦笑着继续说道：
　　“我爸妈每年孟盆兰节都要回老家过呢，而且是两边的老家都会跑一趟……说实话挺累的……”
　　椎名看着彩加苦恼的表情下掩饰不住的开心，笑着说道：
　　“不是挺好的吗，能见到平时都见不到的堂兄弟什么的，说不定还能发现意外可爱的堂妹什么的哦~”
　　“……椎名教练！气氛都被你破坏掉了啊！”
　　作者留言：
　　ps：好啦好啦！泳池剧情差不多要结束啦！然后就是下一个插旗剧情要来了！


第一百五十七章 和夕酱的深入交流
　　时间流转，充满了碧蓝色并夹杂着粉红色的愉快时间很快就在椎名和彩加的互相攻伐之间宣布了完结。
　　毕竟都要到饭点了，而且夕酱拐带的那个初中小男孩似乎也到了回家时间，当然这个是在场子里找了夕酱半天之后才得知的。
　　至于夕酱如临大敌一般让彩加将自己身边的男孩带走之后，才一边走向更衣室一边用胳膊肘捅了捅椎名，笑容猥琐又暧昧的问道：
　　“怎么样怎么样~今天下午和彩加两个人玩的开心不啊。”
　　椎名对着身边笑眯眯打听自己感受的无良友人，翻了个白眼没好气的说道：
　　“就知道你是故意的！而且理由能不能再扯一点，初中男生会一个人来水上乐园？！还有！远离我是个什么鬼说辞。能不能编个有点水平的解释啊。”
　　然而夕酱一脸‘果然你不懂呢’的表情摇了摇头，叹了口气可惜的说道：
　　“唉，就知道椎名你不懂啊，这种事情本来就只需要一个说辞而已，大家心照不宣啊。彩加本身也希望和你独处，自然不会多说什么。
　　“不过远离你是真的！那个臭小子上次看到你从我家里出去后，好几次旁敲侧击打听你的事。呵，还当我看不出来么，那个小色鬼！”
　　椎名一脸懵逼的看着夕酱脸上愤愤的表情，苦笑着摸了摸脸问道：
　　“不可能吧……我看你和他关系不是挺好的吗，怎么喜欢上我的啊？”
　　夕酱斜着眼无奈的看了一眼椎名充满欺骗性的纤细文学少女一般的外貌，叹了口气解释道：
　　“哈……大概是小时候被我欺压的太狠了吧？所以喜欢的类型就变成了椎名你这种看起来恬静文雅的大姐姐吧。而且还是个贫乳控……那个变态小鬼！”
　　说完还苦恼的抬起手托了托胸前的两大团软肉，低着头对椎名抱怨道：
　　“我每天都顶着也很辛苦的好吧~那个臭小鬼居然还敢说三道四的，真是活该没女孩子喜欢。”
　　“额……”
　　机智的无视了夕酱的后半句话，椎名反问起来：
　　“话说我觉得，恬静这个形容词和我半点不搭啊？”
　　夕酱看着持续懵逼的椎名，抬起手捂住脸再次长叹一口气，然后抬起双手捏住椎名的这张俏脸愤愤的揉了起来：
　　“我也觉得不搭啊，你这个小变态和你自己的这张脸！见鬼了，为什么你这个人能如此贯彻表里不一这个词的含义啊。”
　　“唔唔——噗哈——”
　　眯着眼睛任由夕酱发泄情绪，椎名也很无奈啊，自己就是继承了这么个身体能怎么办嘛，而且自己也挺喜欢这种类型的，当然就按这个方向给自己打扮了啊。
　　自己养成自己有问题吗？！
　　当然自己衣柜里倒是也有收藏不少其他风格的衣服，只不过没穿出门给人看过而已~真正的养成游戏怎么可能局限于一种风格！
　　这个不提，被搓来搓去话都说不利索的椎名一把将夕酱的手给扯了下来，然后坏笑着好奇问道：
　　“那么那么~现在有请夕酱选手发言，请问你是以什么样的心情来试图让我保持距离的呢？”
　　“……”
　　被这么一问，夕酱反而沉默了下来，任由椎名抓着双手连反抗都没再继续下去。夕酱当然知道椎名问的是什么意思，无非是问自己到底是以什么样的身份做出的决定。
　　然而即使是夕酱自己也不清楚自己到底是一个什么心态，快十年的相处时间，早已经习惯于对方的存在，从来没想过这种事情。
　　椎名看着夕酱突然纠结起来的表情，嘴角扯了扯，这是个什么鬼情况？自己就口嗨一下而已，怎么好像正好说中了什么似的？
　　就在椎名纠结着该如何开口的时候，夕酱却突然开口了：
　　“这个我还真没想过呢……以前虽然也有想过他会交女朋友什么的，但是真的看到那小子喜欢上谁实在是让我心情复杂。
　　“这个先不管，总之这个人禁止你凑过去瞎撩！”
　　“喂喂！讲道理啊！我什么时候瞎撩过人了。”
　　走到存放衣物的柜子前，夕酱拉开柜门一边翻找衣物一边说道：
　　“嘁嘁，这话你自己信吗？摸着你的良心说说今天下午都干了点什么？”
　　椎名身子一僵，脑袋连忙从柜子里抬出来看向夕酱紧张的问道：
　　“你丫的居然偷看？！”
　　夕酱大大方方的拿毛巾擦着身子吐槽道：
　　“我还要偷看？你们两个那么大方的在放闪光弹随便一看就看到了好吧。”
　　“……那为什么我们都没看到你？！”
　　“因为你们瞎啊。”
　　“……”
　　椎名看着又瞎扯理由的夕酱，眼皮直跳，要不是夕酱前面说的确实是事实，椎名发誓自己肯定要捏爆自己身边的两团肉！
　　沉默了片刻，脱下泳装的椎名目不转睛的盯着自己的柜子问道：
　　“诶，那你的小弟弟今天看到我和彩加的互动了？幻灭了没？”
　　这边已经换上小可爱的夕酱扯了扯嘴角，充满无奈的说道：
　　“没有……可能是户冢看起来没什么威胁性吧？反而燃起了斗志……本来是打算让他看看你们俩的闪光弹就放弃掉的，结果居然跑偏了，难受。”
　　穿好小可爱，椎名掏出T恤和短裙，听到夕酱的发言，忍不住笑了出来：
　　“噗呲——让你搞事情。”
　　“喂喂！过分了啊！不安慰我就算了，居然还笑，魔鬼吗你！”
　　套好外衣，椎名转过头拍了拍夕酱的肩膀说道：
　　“行行行，我错了我错了，总之你赶紧上去操作一波吃干抹净了完事啊，不然青梅不敌天降系可是铁律啊。”
　　夕酱一巴掌拍掉肩膀上的手，就知道这个小碧池没什么好话，横了笑嘻嘻的椎名一眼说道：
　　“你以为谁都和你个小碧池一样啊？再说了也没看你吃干抹净啊，你倒是示范一个我康康？”
　　椎名穿上为了防止双腿在夏天被晒黑而准备的白色裤袜，淡定的反驳道：
　　“我不怂啊，我可是天降系诶，而且还是那种王道一样的转学前就和主角有交集的天降系，稳得一批好吧。”
　　“呵，你这个旗子立得好，我看你怎么收。”
　　椎名穿上鞋子没好气的直起身，顺势拍了夕酱的人心一巴掌吐槽道：
　　“能说点好话吗？啧，你这手感又变沉了吧……”
　　夕酱也不甘示弱的趁着椎名躬身提包对着屁股就是一巴掌反过来吐槽回去：
　　“你不也一样！嘁，你这白丝穿着看起来更幼了……”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，怠惰了一天，结果拖到了平时的时间才码上字，啧啧啧，照这么看，春节的时候我都不知道我还能不能码字……


第一百五十八章 嗨呀，夕酱的年下系竹马
　　椎名和夕酱提着包从更衣室出来，随手接过来工作人员发放的印着自家广告的小团扇，一边轻轻的给自己扇着风一边走了出去。
　　然后就看见早已等候在门口的彩加和某个不停偷看过来的男孩。
　　椎名走向前，礼貌的向着夕酱的青梅竹马小弟弟笑着点了点头就当打招呼。然后看向彩加说道：
　　“等了多久了？换衣服稍稍花了点时间，抱歉呢~”
　　彩加抬手捻了一下自己鬓角已经干了一半左右的头发，看向椎名披在左肩被束起来的长发，看起来依旧湿漉漉的，就连T恤都被染上了些许水渍，苦笑着说道：
　　“没关系啦，椎名才是，头发要好好擦干一些才行啦。衣服都湿掉了。”
　　椎名挑了挑眉毛，低头看向自己的左肩，撩起搭在身前的头发，就看到左胸口的衣服确实沾上了一些水渍，不过还好，并没有出现湿透的尴尬场景。
　　“嘛，这不是为了不让彩加你等太久吗？”
　　说到一半捏着自己的辫子随意的甩了甩，捏着小扇子给自己的头发漫不经心的扇了扇继续说道：
　　“而且这么长的头发要擦好久……第一次来疏忽了，早知道带个泳帽来就好了。”
　　就在椎名和彩加打着招呼的时候，夕酱也走到了自己小弟的身边，抬起肩膀搭在自己身边比自己小了三岁的竹马肩上痛心疾首的说道：
　　“你看看人家，对女孩子要细心一些你知不知道啊！你再看看你自己平时对我都是个什么态度。”
　　小弟弟红着脸一把推开搭在自己肩膀上的手臂，毫不客气的抱怨道：
　　“就说别压上来啦！又热又重的好不好。”
　　夕酱一听，顿时就气笑了，也不顾彩加和椎名还在旁边，抬手就捏住他的脸用力扯了起来：
　　“嗯？不知道有些话对女孩子来说属于禁忌的吗？还是说有段时间没收拾皮痒了啊？”、
　　“唔唔唔——！”
　　少年捂着夕酱捏在自己脸上的手，又不敢暴力扯下来，不然自己这张脸皮怕是都要被拔下来，小时候这个丑女人就喜欢借着自己年长力大这么欺负自己！
　　等再过两年！等我长高了看我怎么收拾你个肥女人！
　　然而虽然心里默念着莫欺少年穷，但表面上肯定要战略性认输才行，君子报仇十年不晚！
　　夕酱看着自己手里的少年一副认输的表情，虽然知道这小子心里肯定不服气，不过毕竟是在椎名面前，太让他掉面子也不太好。
　　于是又狠狠的用眼神威胁了一番就干脆的放开了手。
　　而少年虽然奇怪这个丑女人今天居然这么好说话就放过了自己，然而比起这个无关紧要的事情，自己刚刚有没有在心心念念的大姐姐面前丢脸更加让人在意。
　　左手捂着脸心里几乎是螺旋升天的祈祷着，表面倒是故作淡定的向着自己另一侧的大姐姐望过去，然而却正好对上了椎名笑吟吟的望过来的眼神。
　　啊，望向自己的目光温柔如水，仿佛要将整个灵魂都吸进去一般，看着被自己美化脑补一口气升了好多级的温柔大姐姐，少年只觉得一阵天旋地转，仿佛整个人都石化了一般。
　　被看到了……自己丢脸的样子，完了完了！第一印象啊！我的英明神武的第一印象啊！都怪那个肥女人！
　　椎名这边才和彩加扯了几句闲话，注意力就被另一边的动静给吸引了过去，然后就见到了夕酱松开捏脸的手，
　　以及比夕酱还要矮上半个脑袋的小少年捂着脸，藏不住眼睛里的慌张，故作淡定的看向自己的这一幕。
　　唔，和彩加的漂亮不一样，眼前这位夕酱的竹马小弟弟有着年幼的稚嫩以及小小的帅气，独属于年幼男孩的特质有一种和彩加完全不一样的可爱感。
　　意外的觉得有些赏心悦目的椎名毫不吝啬的给予了少年一个笑容，然后抬头看向提着包站在一侧的夕酱，眼神中带着询问的意味。
　　夕酱撇了撇嘴，随意的点了点头表示别太过分就行！
　　脑补着各种年下系剧情的椎名微微颔首表示收到，自己还没心大到在彩加面前干点什么，变态的形象已经被实锤了，不能再加其他的形容词了。
　　于是克制着上前摸头的想法，椎名站在彩加的身侧笑眯眯的问道：
　　“初次见面~我姓椎名哦，全名是椎名咲。小弟弟你的名字呢？”
　　“初叽……初次见面……我叫上井泽……”
　　该说不愧是刚上初中的小孩子吗，面对喜欢的异性连话都说不利索。
　　椎名贴心的无视了刚刚少年咬舌头的事情，直接问道：
　　“哈哈，上井君吗，听说你和夕酱已经认识好多年了？该说不愧是青梅竹马吗？关系真要好呢，我第一次看见夕酱和一个男孩子做出这么亲密的动作呢~”
　　“确实呢，夕酱平时在学校里和男生都保持着相当礼貌的距离来着，我也很惊讶诶。”
　　彩加听到椎名的发言，也点头附和起来，夕酱的距离感拿捏的相当好，在学校里从来没见过和哪个男生走的过近。
　　彩加自己算半个，但问题是就彩加这张脸和性格，不管是和哪个女孩都能走得近……做不得数做不得数。
　　而上井少年一听到椎名和彩加的话，似乎担心椎名误会什么，连忙开口反驳起来：
　　“才没有！关系一点都不好！夕姐每次都欺负我！烦得要死，最讨……唔！”
　　然而话说到一半，剩下那个词就被椎名用举起来的团扇堵在了嘴巴里。
　　之间椎名拿着团扇轻轻的举起放在上井君的嘴巴上，挡住了即将说出口的话语，然后在他不解的目光中，
　　椎名略有些严肃的说道：
　　“不要随便说出口哦，这些话，即使是任性，也不能随意的对着自己身边的人说什么‘烦人’、‘讨厌’这种话，语言可是最伤人心的。”
　　被椎名这么一说，立马冷静下来的上井少年也意识到了自己刚刚的不妥之处，脸上闪过一抹愧疚，偷偷的撇了一眼一言不发的看着这边的夕酱。
　　支支吾吾了半天，还是夕酱主动站了出来揉了揉上井泽的头发笑着说道：
　　“噗噗，你在纠结啥呢，傻不拉几的，平时没看你有半点动静，今天被椎名就说了一句就知道错了？啊哈哈哈~果然是个小孩子~”
　　一下子被按着低下头去，上井泽粗暴的推开夕酱的手，涨红着脸仰着头看向轻笑着的夕酱大声道：
　　“别突然揉我的脑袋！我已经不是小孩子了！”
　　“啊~嗨嗨~等你起码长得有我高了再说这话吧~噗呲~”
　　“啊啊啊啊！！真是的！你个肥女人！”
　　然后上井泽就在夕酱抽搐着冒着黑气的表情中，转身拔腿就跑。夕酱眯着眼睛对着椎名和彩加道了个歉：
　　“啊啦啦，看来是欠收拾了呢，那椎名，户冢，我就先走啦，拜拜~”
　　“额……哦哦……”
　　作者留言：
　　ps：哎呀呀……我都有点记不清下一个剧情是啥了……(ω?*?)?


第一百五十九章 电车里的壁咚
　　站在电车站检票口与夕酱道别后，并排着和彩加小天使站在一起，看着渐行渐远的两人，椎名歪着头看向彩加笑着说道：
　　“今天真开心呢，下次在一起去哪里玩吧~”
　　“嗯！”
　　彩加听完椎名的建议，回报了一个大大的笑脸，随后看着椎名的眼睛邀请道：
　　“我送你回家吧，椎名教练。”
　　椎名自然从善如流的点头答应了下来，毕竟是彩加发出的邀请不是？除了点头答应你还能做出第二个反应吗？！
　　顺着另一个方向，彩加和椎名并排着走到另一趟车的候车处，椎名扯了扯背包带子，正打算开口说话，口袋里的电话却突然震动了起来。
　　椎名微红着脸稍稍有些不自在的从裙子口袋里掏出手机，看向亮起的界面，发现居然是土岐编辑的电话。
　　察觉到身边彩加投过来的好奇目光，椎名抓着震动个不停的手机扬了扬简短的解释了一句：
　　“是我的担当编辑。”
　　然后就滑动屏幕接通了电话，将手机放在耳边，椎名好奇的开口问道：
　　“喂喂~这里是椎名，土岐编辑今天有什么事情吗？”
　　然而刚懒洋洋的打完招呼，对面的土岐编辑就吐起槽来：
　　“椎！名！老！师！前天不是才通知过你在推特上配合第二卷宣传的吗？！人呢？！还有你那个账号都多久没更新过动态了！赶紧给我转发文库的宣传消息然后随便说点什么。”
　　听着土岐编辑的吐槽，椎名这才想起来好像还真有这么回事，本来自己也好好的记着的，可是昨天加今天发生了辣么多刺激心脏的事情，本来就差点没让椎名羞耻心炸裂。
　　至于宣传的事，鬼还记得起来啊！自觉理亏的椎名不断冒着冷汗语气尴尬的装着傻企图萌混过关。
　　“额……啊哈哈，好像大概是有这么个事儿来着？诶嘿嘿~”
　　“诶嘿~你个屁啊！赶紧去工作！十分钟之内我要看到你的转发和宣传！！我待会再打电话过来确认。”
　　下达完最后通牒的土岐编辑也没等椎名的回话便挂断了电话，椎名无奈的看向退回普通桌面的手机，彩加在一边出声问道：
　　“编辑们都……是这个样子的吗？”
　　椎名看到彩加一副担心的模样，失笑出声，抬起手不顾彩加的反抗摸了摸彩加的脑袋解释道：
　　“没有啊，平时的土岐编辑挺好说话的，这次大概是因为我放了文库宣传计划的鸽子吧……啊哈哈！”
　　彩加一脸无语的看着没心没肺的笑出声的椎名，
　　“这是能笑的这么开心的事情吗……话说不是要赶紧更新推特动态吗？不然那个编辑先生又要打电话过来催你了。”
　　“嗨嗨嗨~我就来就来……”
　　依旧没心没肺的点着头应和着彩加的催促，点开了软件，看向自己的上次动态的回复，数量倒是不少，但是却有好大一堆什么‘xx月xx日打卡！’、‘除草’这样的废话。
　　咧着嘴笑了笑，打开了编辑新动态的界面，思考了一会儿然后编写了起来：
　　‘嗨嗨这里是椎名daze~好久不见啊，暑假过得怎么样啊？今天陪超级可爱的同学去水上乐园疯了一天，完全忘了自己还有宣传要发来着( ? ?ω?? )?刚刚果然被编辑桑给骂了一顿2333333
　　‘而且还被要求除一下草┐(-??;)┌，所以这并不是宣传推，而是一条除草推！啊哈哈哈！没想到吧(σ°?°)σ！’
　　按下发送按键，正好电车也到了站，椎名捏着手机和彩加一块走进了电车里，此时似乎刚刚装上下班时间，虽然人还没那么多，但是座位却已经被坐满了。
　　无奈的和彩加扶着扶手站在一起，椎名才再次举起了手机。
　　然后才打开了文库的账号，找到了那条几个小时前就已经发出来的宣传消息，按下了转发消息，又随手瞎编了起来：
　　‘这是一条正经的转推！你以为这就是宣传了？！
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　啊哈哈哈！其实这一条也是除草推！(<ゝω?)☆[以下为文库推特正文]’
　　彩加一脸懵逼的看着椎名在手机上瞎扯淡的更新动态，苦笑着挠了挠脸，自己的教练怎么连自己作品的宣传都要皮这么一下啊……
　　然后，然后彩加就看见椎名默默的关上了软件，将手机收回了口袋里。抬头后正好对上了彩加的奇怪眼神。
　　椎名先是楞了一下，然后才反应过来大概是因为自己刚刚更新的动态。于是笑着说道：
　　“啊哈哈，在意刚刚的宣传吗？反正这个号的粉丝也不多，随便写写就完了啦。”
　　“没问题吗……这样。”
　　彩加小天使挂着担心的表情看向椎名，显得比椎名自己还要关心她的新卷。
　　“嘛嘛，没关系的啦，真的，最终小说还是要看实力说话的，这些顶天了算个锦上添花，安啦安啦。”
　　……
　　闲聊了几句，椎名看着窗外即将进站停靠的电车，拍了拍彩加的肩膀示意换个位置，然后拉着彩加的手走到车厢的一个靠墙的角落解释道：
　　“这个时间点正好到下班的点，后面两个站肯定要上不少人。”
　　彩加扶着扶手稳住因为刹车而倾倒的身体，歪着头想了想，然后看向椎名好奇的问道：
　　“所以这和我们换到这个位置来有什么关系？”
　　而彩加话音刚落，电车也彻底停了下来，嘶——的一声，随着车门打开，一大股人流从狭小的车门里挤了进来，很快便占领的电车的每个角落。
　　而彩加也自然被这股人流挤到了椎名的身上，几乎是贴在一起的身体，彩加尽力的撑着手臂顶住椎名背靠着的墙壁。
　　索性这个角落不算大，椎名和彩加在这里一站，其他人也没法从两旁挤进来，彩加此刻主要是尽力顶着自己身后的压力不让整个人贴上椎名。
　　不然彩加都不敢想会发生些什么羞耻的事情出来。
　　总算是塞满了人，电车门艰难的合上，缓缓的启动了起来，终于消停下来的人群，使得彩加的压力小了不少，暗自松了一口气，偏过头，不敢直视近在咫尺的椎名，以及吐在自己脸上的呼吸。
　　而这时椎名挂起了一个计划通的微笑，就这么静静的看着彩加的侧脸小声的说道：
　　“这就是原因哦，如果在刚刚那个位置肯定四面八方都会挤着人，而且更重要的是……”
　　椎名脸颊前倾，将嘴巴凑到彩加的耳边轻轻的说出了接下来的话：
　　“现在可是难得对我的壁咚哦~这可是不知道什么时候才能再次发生的稀有事件呢，嗯哼哼~”
　　“……！！！”
　　作者留言：
　　ps：嗯……本来打算直接写回家的，结果写着写着就冒出了电车的情节，看样子又可以水个两章了~啊哈哈哈哈哈！


第一百六十章 与彩加无声的战况进一步升级！
　　“……！！！”
　　在椎名的角度，能够看到彩加瞬间就红透了的侧脸，感觉到一本满足的椎名，突然注意到站在彩加身后的一位上班族以及被护在他身边的女性。
　　这两位社会人此时似乎也正饶有兴趣的打量着挤在身边的椎名两人，当然彩加此时背对着车厢并没有发现而已。
　　自己的骚操作被人发现，即使是陌生人也让椎名的脸颊稍稍有些红润，不过这并不会成为椎名罢手的理由！
　　看着彩加害羞的瑟瑟发抖的可爱模样，椎名觉得不欺负一下简直对不起彩加！
　　于是偷偷地对着两个社会人笑着眨了眨眼睛，等待着电车到达下一个站点，没几分钟，电车伴随着客气的广播缓缓停下。
　　随后伴随着电车门的开启，需要下车的人以及想要上车的人，使得本就拥挤不堪的人群再次骚动起来。
　　那一对社会人自然也不由自主的一阵摇晃，虽然男性似乎有意识的控制着没有将压力过多的传递给彩加。
　　然而本就比一般男性瘦小的彩加小天使，即使经过了相当程度的锻炼，其单纯的力量值也就踩在十五岁的少年的平均水准上。
　　再加上下午几乎玩了好几个小时，椎名不觉得此时的彩加还有足够的体力能够支撑着他一路这么壁咚着自己到家。
　　稍微有些心疼的椎名，趁着人群的蠕动，抬起双手分别握住彩加撑在自己身边的两只手臂，然后就这么正对着彩加的耳朵再次说道：
　　“不用硬撑着啦，很累的吧，都玩了一下午了。稍微休息一下也没关系的。”
　　“不……放开的话不就……”
　　彩加小声的反驳着椎名的提案，虽然说到一半就没了下文，但是椎名当然知道彩加在意啥，但是！这么好的能够名正言顺抱着彩加吸个够的机会怎么能够放过！
　　于是椎名双手挂在彩加的肘关节处，嘴巴悄悄的靠近了彩加的耳朵，稍微带着一点不讲道理的态度说道：
　　“真的真的~不松手吗？恶作剧了哦~”
　　温热的气息传达到耳朵上面，彩加敏感的抖了一下，来不及在意耳朵的事情，彩加连忙转过头来反抗道：
　　“等等！别——”
　　然而彩加还没来得及说完，椎名就已经歪着脑袋凑到了彩加的耳朵边轻飘飘的吹了一口气。
　　“呼~”
　　“噫——！噗——”
　　被椎名这么突然的袭击奇怪的地方，彩加身子仿佛触电一般抖了一下，双臂也随之一软，整个人就直接趴在了椎名的怀里，脸颊隔着T恤贴着椎名温热的肩膀。
　　椎名缓缓抓着彩加的双臂垂下，然后在彩加看不到的地方露出一副得逞的笑容对着两个强势围观的社会人情侣眨了眨眼睛。
　　而那一对穿着正装的情侣，男方下意识的看了看扶着自己的女友，若有所思的对着椎名微微颔首，而女方则在椎名一系列主动的操作下，一边围观一边羞红了脸，想必这位平时也是个不怎么主动的主。
　　椎名放开了彩加还有些微微颤抖的双臂，不太确定是因为之前一直撑着双臂有些用力过度的原因，还是单纯因为害羞。
　　不过椎名权当是彩加脱力了，不接受反驳！
　　于是双手报复一样环抱住了彩加的腰，稍稍有些坚硬的肌肉，和女孩子的柔软不太一样的感觉时刻提醒着椎名，自己怀里的人是个货真价实的男孩子这样一件事实。
　　“嘛嘛，稍微靠着我休息一下吧，你的手都在抖了。”
　　由于两人身高相差无几的原因，椎名此刻也差不多整张脸搁在彩加的肩上，侧过头就能够到耳朵。
　　彩加不安分的扭动着逞强瓮声瓮气的说道：
　　“才没有……明明是椎名你刚刚恶作剧的原因才抖的……”
　　如果不是现在在公共场合，身边几乎全是人，彩加肯定会大声吐槽椎名这个糟糕的歪曲事实的能力，虽然自己确实有些累了，但是绝对还没到会不自觉颤抖的程度！
　　然而就在彩加还为了保住自己的理智而斗争的时候，那位社会人非常及时的带着自己的女朋友向里挤了挤，把刚刚彩加空出来的些许空隙给再次填满。
　　椎名给了男性一个‘多谢助攻啦~’的眼神，无视了那位女朋友的警告眼神，抱着彩加稍微挪动了一下身子，感受到彩加已经几乎放弃抵抗的身体。
　　椎名再次安慰道：
　　“好啦好啦，怪我怪我，待会你还要自己回家，估计又是挤上一路，现在还是多休息一下吧。”
　　“……”
　　没听到彩加的回应，椎名估计应该是不好意思亲口同意，不过老老实实安分下来的身体倒是将彩加出卖的干干净净。
　　背靠着墙壁，椎名低下头将下半张脸埋进彩加的肩头，克制着自己凑向彩加露出来的脖子的冲动，椎名稍稍有些遗憾的隔着衣服轻嗅了起来。
　　消毒水的味道依旧残留在彩加的身上，想来自己身上估计也是同样的状态。话说这样看不到彩加的脸啊……不知道彩加现在是什么表情呢。
　　而彩加这边，紧紧的贴着衣着单薄的椎名，几乎是毫无障碍的体会着自己这位大大咧咧的女性朋友身体的魅力。
　　无论是时刻不停的从自己的鼻息中吸入的混杂着消毒水味道的独属于椎名教练的气息。还是时刻从身体正面传来的温软的触感……都在不停的撩拨着彩加脑子里的那根弦。
　　就在理智终于要被绷断的时候，自己身下的某个部位，在彩加完全无法控制，并且瞬间跌落谷底的心情中，热情高昂的挺立起来……
　　而另一边，正在眯着眼睛享受着的椎名，突然感觉到自己小腹处被一个灼热而且坚硬的物体给顶住了……
　　“……”
　　“……”
　　椎名自然是立马就反应了过来这个突然出现的东西是个什么来头，尤其是在结合了‘电车’这样的关键词之后，脑子里的妄想简直像是万马奔腾一般停都停不下来……
　　不过最终还是想起来此刻彩加肯定更加的尴尬而难看，尤其是从再次不安分起来的反应中就能感受出来。
　　脸色微红的清楚感受着在自己小腹处微微摩擦的灼热而清晰的感触，椎名开口了。
　　“啊啦啦~毕竟彩加也是正常的男孩子呢，现在条件不允许，还是别乱动，稍微忍耐一下比较好哦。”
　　作者留言：
　　ps：妈耶……突然不确定彩加的身高跑去查了一下，结果居然只有158！比椎名的身高还要矮上一点点……


卡文了……
　　如题……卡文了，倒不是不知道接下来该怎么发展，而是在纠结到底是再在电车上写一点还是直接跳到椎名家算了……跳掉又觉得有点东西没写完整，但是不跳把又感觉继续写下去两个人要突破掉某个界限了……
　　然后我想了一个钟头都没想好要怎么办……今天容我冷静一下脑子，至少别一想到剧情就开始脑内飙车……


第一百六十一章 逐渐意识到的变化，予以彩加的膝枕
　　虽然中间发生了很多事情，最终椎名带着彩加平平稳稳的回到了家，当然并没有发生什么喜闻乐见的事情。
　　彩加在椎名的安抚和自己的自制力下虽然花了很多时间，但还是在下车前冷静了下来不至于出丑。
　　而且在一路红着脸将椎名送到家就打算立刻走人的时候，彩加却被椎名拦了下来，理直气壮的说到：
　　“因为还在地铁的高峰期，所以坐半个小时再回去吧。”
　　椎名到底还是觉得有点不好意思，光顾着满足自己吸彩加的欲望，却差点让彩加丢脸。而且只怕是现在，彩加也还在感到难堪吧。
　　不由分说的将彩加带进电梯里，椎名看向一直不敢再看自己的彩加。尴尬着挠了挠脸，干笑着问到：
　　“啊哈哈，那啥，还在在意刚刚电车上的事情吗？”
　　“唔……”
　　彩加听到椎名的发言，头埋得更低了，虽然椎名自己没觉得有什么，但是在彩加眼里。
　　自己在电车里不仅紧紧的贴在女孩子身上，还……还用那里顶住了椎名。
　　彩加觉得自己做了非常糟糕的事情，即使椎名因此讨厌自己也不为过，明明白天才训斥过椎名是变态。
　　可是现在……自己就在电车上对椎名教练做了这么变态的事情。
　　椎名看着彩加低头一言不发的样子，伸手摸了摸彩加的脑袋，正要说话，电梯却叮－的一声到达了楼层。
　　“彩加你不用在意的啦，不可抗力啊不可抗力。嘛，总之先跟我来吧。”
　　自然而然的拉起了彩加的手腕，带到了静可爱的屋子前，当然也是自己现在临时的家。
　　打开房门，率先走进屋子里。
　　“我回来了。”
　　走进玄关，脱下鞋子然后给彩加拿了一双拖鞋，蹲下身子放在彩加身前。
　　彩加走进屋子里，顺手关上了大门。
　　“打扰了……”
　　椎名踩着自己的拖鞋，随手打开中央空调。带着略显拘谨的彩加走进客厅里，将彩加小天使安置在沙发上。
　　然后给彩加倒了一杯冰果汁，塞进彩加的手里，椎名挨着彩加坐下说到：
　　“看样子平冢老师还没回来，可能没法留你吃饭了呢。”
　　彩加摇了摇头小声的说到：
　　“不……不用了。”
　　然后停顿了一下，深吸一口气鼓起勇气问到：
　　“那个……椎名教练，你不生气吗？明明刚才……”
　　椎名喝了一口冰果汁，感受着温度还没降下来，依旧还有些灼热的室内温度。椎名感觉到了此时彩加的不安。
　　稍微有点烦躁……果然是太热了吗？椎名抬起手扇了扇风，却没有回答彩加的问题，反问到：
　　“为什么会觉得我应该生气呢？”
　　不过椎名并没有想等待彩加的答案，问出了问题之后稍微停了停，就接着说了下去：
　　“明明在白天说了那么帅气的话，明明也接受了这样变态的我，为什么会觉得我会因为这种事情而生气呢？
　　“对你来说也许我不管怎么样都是‘椎名教练’，但是反过来讲对于我来说，彩加也一直是当初那个即使自己怕的不行，即使怕到发抖，却能站在我身前的那个帅气的彩加呢。
　　“而且本身就是不可抗力，我又在一边捉弄你，反过来讲应该是彩加你会生气才对不是吗？”
　　说完这么一大段话，椎名长舒了一口气，又喝了一口果汁。
　　渐渐感觉到室内多了一丝丝的清凉，椎名放心的躺倒在了沙发靠背上。侧过头看向似乎被自己的发言怔住的彩加，没再多说什么。
　　本来自己便不是会安慰人的类型，能说这么多已经属于难得了，嘴炮什么的也许比企谷才比较合适。
　　也许行动才比较适合自己吧？
　　莫名的想到这里，椎名下意识的说到：
　　“呐，膝枕，现在就兑换了吧~”
　　“诶？”
　　椎名露出恶作剧得逞的表情，看向终于有反应的彩加。果然直接动手才比较适合自己！
　　彩加双手捧着杯子，带着难以置信的表情看向半躺着的椎名。
　　“为……为什么突然……”
　　椎名歪着头，想了想，答非所问的说到：
　　“或者彩加你枕在我腿上也可以啊。刚刚在电车上完全没能休息吧。”
　　彩加张了张嘴，似乎想要反驳，可是椎名却仿佛来了兴趣，放下自己的杯子，又夺走了彩加手里的果汁，放在茶几上。
　　随即将穿着白色裤袜的双腿并拢，扯了扯裙摆。
　　然后伸出手温柔的扶住了彩加的脑袋，一边用力试图让彩加躺下，一边说到：
　　“嘛，休息一下吧，我会及时叫你起来的。”
　　彩加看着兴趣盎然的椎名，知道这会肯定拗不过这个人，无奈的同时，也暗自松了一口气。
　　顺着椎名手臂的力气，彩加缓缓的躺在了椎名穿着丝袜的大腿上，侧着的脸颊与椎名柔软的大腿紧密的贴合在了一起。
　　双眼平视着前方，眼睛里却被强硬的塞进了椎名白色的双腿，不自然的利用鼻子交换着空气，虽然没什么味道，彩加却总觉得带有椎名味道的空气被自己不停的吸入体内。
　　有些紧张又带着羞耻，彩加有些不安的挪动了一下脑袋，头发与裤袜摩擦的声音，以几乎零距离的方式传入自己的耳朵里。
　　彩加有些不确定，现在这样到底能够休息吗……
　　隔着白色裤袜，椎名被彩加的头发弄得大腿上隐隐约约的有点痒。下意识的夹紧大腿摩擦了一下，双手捧着彩加的脑袋挪了一个舒服的位置。
　　送开抱着彩加的右手放到自己身侧支撑着身体，左手则抚上了彩加的脑袋，低下了头，垂落的发丝有些许飘荡到了彩加的脸上。
　　椎名眼神略有些复杂的看着彩加的后脑勺，稍稍思考一会之后，椎名才突然惊觉，自己现在，到底是什么样的心情呢？
　　昨天到今天，短短的两天却和彩加发生了如此多的事情，从来没有在意过的椎名，第一次意识到了自己的改变，自己也许真的会喜欢上某个男孩……也说不定。
　　一言不发的轻轻抚摸着彩加柔顺的头发，无声的气氛渐渐让彩加僵硬的身体放松了下来。也放松着椎名自己的心情。
　　时间一点一点的走过，也许过了几分钟也许是十几分钟，椎名突然听到了躺在自己身上的，彩加富有韵律的呼吸声。
　　这是……已经睡着了吗？果然是今天刺激太多，太累了吗？噗呼呼，看不到睡脸有点可惜。
　　嘛……
　　“好好休息一下吧。”
　　作者留言：
　　ps：妈个鸡，今天加班了四个小时，然后回宿舍还没电……澡也没法洗，心如死灰。想咕咕咕……


今天停电了，明天补上更新
　　今天来电停电弄了半天……差点澡又没洗上。现在刚刚来电才开电脑，我还要去赶紧洗个澡吃饭……明天补上今天的份吧……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第一百六十二章 （二合一）与静可爱的夜谈，好久不见的野崎君
　　“我回来啦——”
　　听到声音的椎名身体突然一僵，随后想了想又放松了下来。又没有做什么奇怪的事情，区区一个静可爱而已。
　　左手依旧放在彩加的头顶，椎名上半身轻轻的靠在沙发上看向玄关处。等待着静可爱进屋。
　　“诶，已经回来额——”
　　平冢老师踩着拖鞋走到客厅，看到正倚靠在沙发上的椎名，刚开口打招呼，就发现了躺在椎名腿上的户冢。
　　这个椎名有点厉害啊，这才几个月啊，就把人家男孩子给拐回家里来了。递给椎名一个暧昧的眼神。
　　椎名右手抬起放在嘴边做了一个禁声的手势，然后摇了摇头表示自己和彩加并不是静可爱脑补出来的情况。
　　平冢老师翻了个白眼，对于椎名的示意半点都不信，啥都没有能被带回来还给膝枕？当我傻还是当你自己傻啊。
　　将买回来的晚餐食材放在餐桌上，静可爱转过身来看向椎名，指了指彩加。椎名歪了歪脑袋，没懂静可爱这次是什么意思。
　　于是拿起手机给静可爱发了一条消息：
　　‘彩加今天应该不会留下来吃饭……本来是等下班高峰期过去了再让彩加坐电车才带回来的。话说平冢老师下午去干什么去了？’
　　静可爱撇了撇嘴，掏出手机打开了消息提示，看到椎名的消息，笑容更甚了，椎名能和同学的关系变得更好的话自己也更安心了，稍微想了想然后才输入到：
　　‘彩加呢……都叫的这么亲热了，啧啧啧，我先回房间，免得户冢看到我尴尬，你们两快点。啊还有，别做出格了~姑且我还是你们的班主任来着。’
　　椎名小脸一红，提起右手摆了摆，示意静可爱赶紧走开，怎么可能会干什么啊！虽然是变态了点，但是姑且还是有分寸的好吧。
　　看着静可爱提着啤酒走进了自己的房间，椎名稍稍松了一口气，还是有点紧张呢，彩加要是刚刚就醒过来的话，怕是又要羞耻到爆炸了。
　　这么想着的椎名看了看手机，差不多高峰期已经过去，这么想着的椎名放下手机，右手放在彩加的肩膀上轻轻的摇了摇，说道：
　　“彩加，醒醒~差不多到时见了哦——”
　　“唔……”
　　慢慢醒过来的彩加，似乎有些迷糊，枕着椎名大腿的脸颊，下意识的转了转，将眼睛埋在大腿里遮挡光线。
　　慵懒的蹭了蹭自己的枕头，彩加迷迷糊糊的感觉到今天的枕头似乎和平时的枕头触感不太一样……
　　疑惑着睁开了眼睛，映入眼睑的是微微透着肉色的白色裤袜……我是在哪里睡觉来着？
　　磨蹭着翻了个身看向上方，然后就看到了椎名教练微笑着的脸颊。椎名看着自己腿上彩加刚刚醒过来的可爱模样。
　　并没有出声提醒，一直到彩加翻了个身一脸茫然的看向自己之后，这才忍不住笑了出来说道：
　　“噗呼呼——清醒过来了吗？头发，刺得大腿稍稍有点痒呢。”
　　眨巴眨巴眼睛，彩加听着椎名的发言，渐渐的想了起来……自己刚刚，好像是枕着椎名的白丝大腿睡着了！！
　　猛地从沙发上坐起身来，彩加不好意思的看向正在活动双腿的椎名，紧张的在沙发上挺直背部，跪坐着看向椎名说道：
　　“非常抱歉！我我……居然在椎名教练的膝盖上睡着了什么的……”
　　椎名将双腿绷的笔直，诱人的腿部曲线诱惑者彩加的视线，椎名却毫不在意的舒展着身体，然后侧着头看向跪坐在沙发上的彩加笑着说道：：
　　“啊哈哈~彩加你今天道歉太多了啦，就说不用在意的啊，礼貌过头了让我很受伤诶……总之先放松点坐着，这么对着我跪坐着别扭死了。”
　　彩加听完整个人放松了下来，低着头叹了一口气……到底是谁让我今天这么辛苦的啊！真的求你了，稍微给我有点自觉好不好！
　　爬下沙发，彩加穿上拖鞋站了起来，看向一边餐桌上似乎多出来了一些东西。没有太在意，看向椎名说道：
　　“时间应该差不多了，我也要赶紧回家了呢，不然妈妈要担心了。”
　　椎名点了点头，站起身来一边带着彩加走到门口一边说道：
　　“确实差不多到点了呢……路上小心一点哦~到家了给我发个消息。
　　彩加换好鞋子，无奈的看向叮嘱着自己的椎名，苦笑道：
　　“我知道啦，话说我可是男生啊，叮嘱的角色反了啦！”
　　“啊哈哈，最近变态越来越多了，彩加你这样的男孩子也变得不安全了，总之要小心啦！”
　　看着椎名不似开玩笑的表情，彩加认命一边的点了点头说道：
　　“嗨嗨……椎名怎么像我妈妈一样啊。”
　　伸出手在彩加的脑袋上弹了一下，椎名没好气的说道：
　　“咋说话的呢，我这么可爱居然说我像妈妈，起码也是个姐姐啊！”
　　该吐槽的是这边吗……彩加内心无奈，正打算道别，突然余光看到了另一边多出来的一双鞋子……彩加脸色一僵，回想起刚刚在餐厅看到的突然多出来的装满东西的塑料袋。
　　彩加身无可怜的看向椎名，似乎还想挣扎一下，可怜兮兮的问道：
　　“那啥，平冢老师，刚刚不会已经回来了吧……”
　　椎名眨了眨眼睛，思考了一下是掩耳盗铃呢还是老实承认。不过看到彩加不时瞥向一旁静可爱的鞋子之后，无奈的抽了抽眼皮说道：
　　“……是啊，就在我叫你起来之前刚刚回来，似乎是担心彩加你看到班主任会不自在，现在应该在房间里喝酒玩游戏。”
　　彩加张了张嘴巴，似乎想说点啥，结果最后却只是害羞的挠了挠头发说道：
　　“带我像平冢老师问好，然后，拜拜~椎名教练，今天能和椎名教练一起出去玩我很开心！下次见！”
　　“嗯，拜拜~下次见。”
　　这么说完的彩加，对着椎名展现了一个开朗的笑颜，然后才推开门离开了椎名的家。
　　合上大门，椎名再次回到了客厅，就看到静可爱已经坐在了沙发上，看到走回来的椎名，静可爱挑了挑眉毛问道：
　　“哎呀，送走了？虽然知道今天你是去水上乐园，但是没想到居然是和彩加一起，啧啧啧。”
　　椎名没好气的一屁股坐到静可爱身边反驳道：
　　“这话说的，还有夕酱和她的邻居也在好吧！又不是我们两个人。”
　　“嘛，随便啦，反正别做什么太出格的事情就行了，我又不禁止学生恋爱……唔……”
　　然后静可爱就自顾自的消沉了下来，露出了一副绝望的表情。
　　椎名抽了抽嘴角……自己打击自己可还行……
　　“没有啦，是说都没有喜欢上呢，只不过是关系比较好而已。话说平冢老师……别这么自顾自的消沉下去啊……”
　　看着身边突然就沉默起来喝着闷酒的平冢老师，椎名一阵无语，至于这么大的刺激吗……话说为什么静可爱就是找不到男朋友呢，明明性格也好外貌也好都这么棒。
　　总之不能继续这个话题了！看着静可爱似乎都要崩坏的表情，椎名转移话题道：
　　“那个平冢老师，还有十多天不是就要道孟盆兰节了吗，平冢老师是怎么打算的？回一趟自己老家吗？”
　　虽然感觉把静可爱父母家称为老家有点奇怪，不过一时没有想到到底该怎么称呼的椎名还是就这么说了。
　　听到这个，静可爱捏着啤酒的手一顿，阴郁的表情散去，反而换上了一副担忧的表情看向似乎一脸平静的椎名，沉默了片刻反问道：
　　“椎名你呢？你打算……回去一趟吗？”
　　椎名听到静可爱的话，闭上眼深吸一口气，自己在这个世界的新生就是从那个屋子开始的，无论是与过去的诀别，还是顶替了‘椎名咲’这个名字于这个世界新生。
　　那个地方对于现在的自己而言都是一个特殊的地方，而且……椎名一家人，也需要自己去吊唁。
　　即使自己并不是椎名父母真正的女儿，也许椎名一家三口已经在轮回路上再重逢了也说不定。
　　不过对于继承了这一切的自己而言，总归是有那么一丝复杂的感情在心里难以磨灭……
　　“啊……是的，我打算回去住几天，家里这么久没回去肯定需要好好打扫一下才行，还有扫墓……这几个月的生活差点让我以为我自己抛却了过去，
　　“但是实际上却并非如此，而且我也不想忘记这些事，过去的记忆，现在的记忆，已经见不到的家人的脸，忘记了反而才糟糕了呢……”
　　静可爱安静的听着椎名平静的描述，沉默着灌了一口啤酒，一时间不知道要说些什么才好，这种事情，自己这个外人说的再多也没用，
　　而且椎名肯定也不希望身边的人总是用一副同情担心的表情看着她。
　　长叹了一口气，静可爱将已经空掉的易拉罐扔进身边的垃圾桶，语气轻松的说道：
　　“是吗，确实需要回去好好打扫一下呢，需要我一起去帮你打扫吗？那么大个屋子一个人打扫的话怕是不容易哦。”
　　椎名歪着头想了想，反问道：
　　“平冢老师自己家不用回去吗？我一个人差不多也够了，毕竟要待好几天……平冢老师还是回自己家比较好，毕竟是这种节日，把时间花在自己学生的身上可就划不来了。”
　　静可爱点了点头，既然椎名想一个人回去，自己自然不会强行跟过去，有时候一个人静一静也比较好。
　　不过啊……要是自己家老头子知道自己连男朋友都没交就多了个这么大的女儿，虽然是名义上的，还指不定会是个什么反应呢……
　　有些蛋疼的揉了揉眉头，静可爱看着椎名，突然后知后觉的反应过来自己好像还没和自己父母说过这个事……
　　椎名奇怪的看着突然表情仿佛便秘一样的静可爱，好奇的问道：
　　“咋了……突然这幅表情。”
　　静可爱此时欲言又止，想了想，最后还是说了出来：
　　“当初不是把你接到我家吗，后来我直接把你的名字划到我的女儿名下了……也就是收养。”
　　椎名歪着脑袋不解的继续看着静可爱，这不是肯定的嘛，不管怎么说也不可能看着一个未成年的少女一直没监护人啊……
　　静可爱看到椎名没有理解终点，叹了口气，仿佛放弃了一般，自暴自弃的说道：
　　“其实是这样的……当初我收养了你之后忘了通知我的家里人了，到现在好像也只有我几个朋友知道我突然多了个超大只的女儿。”
　　“……”
　　椎名一脸懵逼的看向静可爱，这么大的事也能忘记通知自己父母的？旋即又笑了出来，越笑越大声，甚至笑出了眼泪。
　　静可爱一脸生无可恋的看着一边笑趴在沙发上的椎名，一脸绝望的说道：
　　“喂喂……你笑的这么夸张就过分了啊！你以为到底是因为谁啊。”
　　“嗨嗨……噗哈哈哈……我错了我错了，噗，我尽量忍住，噗呼呼……”
　　平冢静看着自己面前幸灾乐祸，毫无形象的椎名，突然生出了打死这个没良心的臭小鬼的念头。想了想，最终静可爱哼了一声，站起了身跑去厨房做饭去了。
　　而笑了半天终于缓过来的椎名，发现静可爱已经走掉之后，软趴趴的坐起了身子揉了揉笑抽筋的脸。
　　看着在厨房忙活的静可爱，突然想到了一个事：静可爱的父母知道自己多了个孙女的话，是不是八成要叫着想见见自己？
　　“……”
　　突然发现自己好像也并不轻松的椎名，顿时笑不出来了……和长辈相处什么的，一直都不是自己拿手的事情啊。
　　将这个猜测抛在脑后，椎名也站了起来，走进了厨房帮忙做起了晚餐。
　　……
　　转眼到了第二天，无聊的翻着弹幕网的椎名突然收到了野崎君的邮件，似乎是太过于松懈，光想着取材结果稿子又要画不完了……所以想请椎名帮忙，时薪好商量。
　　椎名无奈的叹了口气，想想自己也大半个月没去野崎家帮忙了，当初人家在自己困难的时候同意自己的打工，这对自己来讲总归是个人情。
　　这种时候当然不好推辞，简短的回复了一下之后，就提起了自己的绘图工具，给静可爱打了一声招呼就打着伞走向野崎君的家。
　　作者留言：
　　ps：妈个鸡今天一大早起来又停电了……我想打人，没办法，下午在网吧码的字，难受的一批，这一章四千字，算是二合一，主要是我懒得分章了，直接写了四千字……不知道今晚能不能有电让我洗澡……


第一百六十三章 御子柴家的骚动
　　顶着太阳走到的野崎君公寓的楼下，掏出手机给野崎君发了一封‘我到楼下啦’的邮件，便收起遮阳伞走了上去。
　　敲响房门，等待着野崎君给自己开门的同时，掏出纸巾给自己擦了擦汗，索性今天只是来见见野崎，随便扎了个马尾，穿着T恤和五分的牛仔裤就过来了。
　　毕竟是区区一个野崎君，超级直男的存在，还长得又高又大一点也不可爱，鬼才花心思打扮呢。
　　等到野崎君打开家门，一阵凉气扑面而来，刺激得椎名一个哆嗦。
　　“欢迎——”
　　“打扰啦~”
　　随意的打着招呼，椎名礼貌的递给野崎君一个微笑，然后就从野崎君让开的路走了进去。野崎在身后合上门，然后越过椎名走了进去，椎名自然的褪下鞋子，踩着短袜走进了野崎家的公寓。
　　“呐野崎，小千代前辈她们呢？怎么一个人都没有啊？”
　　走进内室的椎名随手将包包放在一侧，蜷着腿坐下，一边掏着自己的画图工具一边这么问道。
　　野崎拿着一叠原稿，在桌子上磕了磕，然后递给椎名的同时回答道：
　　“啊啊，他们啊，崛前辈的社团计划着去合宿，前辈作为社长需要忙准备工作，若松还有小千代一起去为了合宿买泳装去了好像。”
　　“啊？若松和小千代前辈？？！野崎君你不去的吗？”
　　卧槽……被吓了一跳的椎名看向野崎君的眼神顿时就不对了，怎么个情况？？原著里不是都钦定了CP的吗，怎么搞笑漫画搬到现实里居然变成了这种戴帽子大战？！
　　野崎君略带疑惑的看着椎名突然奇怪起来的眼神，露出一副难受的表情继续解释道：
　　“因为我也要去合宿取材啊，好几天不能赶稿子，所以这几天要努力多画一点才行……”
　　椎名咧着嘴低头看了看原稿，尴尬的陪着笑，继续问道：
　　“姑且问一下，还有其他人一起去买泳衣吗？”
　　“有啊，小千代的朋友结月还有演艺部的鹿岛也一起去了。啊，话说椎名认识结月和鹿岛吗？”
　　椎名点了点头，这两个人凭实力在学校里有着不小的名声，而且熟悉各人物的椎名当然知道都是谁了。
　　“嗯嗯，知道啊，‘学园的王子大人’和‘声乐部的罗蕾莱’嘛，这两个人还算听过……不过没想到居然和野崎君你们认识啊。”
　　野崎君听完椎名的话，却不知道为何露出一副慎重的眼神说道：
　　“椎名，虽然很无理，但是关于濑尾结月就是‘声乐部的罗蕾莱’这件事情，请务必对若松保密！”
　　突然听到野崎君这么认真的叮嘱，椎名一脸懵逼的点了点头问道：
　　“额，咋了？我好像偶尔见到过若松和结月前辈待在一起啊，两个人有什么不能说的秘密还是怎么？”
　　这么问完，野崎君却露出了一副复杂的表情，而椎名在看到野崎君仿佛便秘一样的表情，突然想了起来，关于若松和濑尾结月的孽缘……
　　而野崎这边也一脸难受的解释起了，关于若松被濑尾结月骚扰到神经衰弱，以及被罗蕾莱的歌声所拯救的神奇经历……
　　听到中间，椎名就一边回忆着原著里的这两人的剧情一边趴在了桌子上颤抖起来。
　　终于野崎君讲完了这一残酷的事实，椎名才揉着眼睛抬起头来，满脸潮红的喘着气说道：
　　“啊哈哈……我很好奇若松要是知道这个事实之后会是什么表情，噗——哈哈哈！”
　　“千万不要啊！后辈的梦想就由我来守护！！”
　　野崎君听到椎名仿佛恶魔一般的发言，异常坚决的表明了自己的立场，并且郑重的声明了自己誓死捍卫后辈仅存的梦想的决心。
　　然而椎名翻开自己手上的原稿，指着其中一对新出不久的配角吐槽道：
　　“……你先摸摸你的良心，我怎么觉得你是觉得取材方便才觉得守护你的后辈的梦想的。”
　　然而野崎却面不改色，右手一挥操起一个速写本说道：
　　“这些都是我作为一个职业漫画家的素质！身为漫画家就是需要不停的从身边得到灵感！”
　　椎名无奈的盯着一本正经的野崎君半晌，然后放下原稿问道：
　　“那个啊，我不会也被你观察过吧……”
　　“……”
　　野崎君听完，沉默着转过身去，默默的开始画起来稿子。仿佛根本就没有听见过椎名的问题一般。
　　椎名看到野崎的模样，眼皮一挑，实锤了，自己和彩加还真被取材了……虽然椎名不怎么在意自己被取材这件事，不过倒是很在意自己会在漫画里被画成什么样的角色。
　　“……算了，那你有取材到合适的点子吗，新角色里有以我为原型的角色吗？”
　　听到椎名似乎不怎么在意的样子，野崎君也松了一口气，放在嘴边想要道歉的话也重新收了回去，重新切换到漫画频道说道：
　　“还没，最近的几个配角的戏份差不多饱和了，暂时还没有加新的配角的打算，不过具体的点子倒是好好的记着。”
　　椎名拿着笔画打量着手上的原稿，点了点头表示听到了，然后开口问道：
　　“野崎啊，这一章的场景也是我看着来吗？”
　　“啊啊，是的，拜托椎名你了。多亏了椎名你几乎什么工作都能做的缘故，自从你来了之后工作轻松了好多。”
　　“你倒是在这方面好好的努力啊！你刚刚的职业素质呢！”
　　椎名下意思的吐槽完毕，便摆了摆手便不再说话，因为自己现在需要好好研究一下剧情，然后根据上一章的剧情来推倒现在的各个背景……
　　由于每次野崎都吧这种工作甩给自己和崛前辈，虽然吐过无数次的槽，但是野崎君虚心接受死活不改的行为也实在是让人头痛。
　　野崎君看着椎名似乎已经沉入工作之中，于是默默的将准备好的果汁放在椎名的旁边，连同小点心一起放好。便也投入了自己剩下的原稿的绘制之中。
　　良久，终于将所有手上的原稿的背景都敲定了下来，拿起身旁的果汁喝了一口，看着同样暂停工作的野崎问道：
　　“话说刚刚好像把御子柴给忘了啊，御子柴前辈今天怎么没来？有他在的话，背景的活能少上很多啊，我画那些又小又繁琐的花可没他画的快。”
　　野崎君听到椎名提到御子柴的名字，回想着今天早上打电话过去的情况，虽然没什么表情但是能看得出来很蛋疼的解释道：
　　“他好像是两天没睡觉打了个游戏的隐藏结局，今天早上给他打电话的时候，我话还没说完就没声音了。”
　　从头开始打算仔细绘制背景的椎名，扯了扯嘴巴吐槽道：
　　“真是够了，他爸妈没打死他吗？”
　　“啊？他父母好像出门旅行去了，这几天只有御子柴一个人在家。”
　　听到这里椎名身体一僵，一脸难以置信的表情看向完全没反应过来的野崎说道：
　　“喂喂……御子柴家就他一个人？这两天拼命的时候有吃饭吗……早上的时候真的是睡过去了不是虚脱到失去意识吗……”
　　“……”
　　野崎君一怔，旋即似乎想到了什么，突然露出一副吃惊又严肃的表情，连忙掏出了手机按了几下，似乎是给谁拨通了电话。
　　“千代吗！御子柴他，御子柴他遭遇不测了啊啊啊！！”
　　……
　　一阵鸡飞狗跳之后，野崎带着椎名，然后还有从商场赶过来的一脸慌张的鹿岛和小千代，以及一脸好奇的结月拉着同样一脸悲痛的若松，在御子柴家门口集合了。
　　椎名有点蛋疼，自己其实就是随口一问，就算御子柴真的两天没吃东西也死不了啊，十六七岁的男子高中生哪那么容易饿死……
　　小千代迟疑的站在门口，紧张的说道：
　　“我们要怎么进去啊……又没有备用钥匙。”
　　野崎君仔细的思考了半天，右手摸着自己的下巴笃定的说道：
　　“一般家里有小孩的人家，都会放一把备用钥匙在门前的垫子下面或者花盆里之类的地方……”
　　话刚说完，椎名就无奈的反驳道：
　　“怎么可能啊……御子柴又不是小孩子，话说别拿漫画里的东西参考现实……”
　　然而一边的鹿岛却急不可耐的真的一把抓起了门前的盆栽，然后从中掏出来了备用钥匙……
　　“……”
　　光速打脸还行……椎名实在懒得吐槽了，这种不知道哪里传出来的事情，居然真的存在。
　　众人拿着钥匙打开门，野崎和鹿岛率先冲了进去，剩下的几人也紧张的跟了上去，只有椎名默默的拔掉了门上的钥匙，并合上了门……这群人倒是关一下门啊。
　　虽然自己也担心御子柴的状况，但是这群人都这么不靠谱，总还是得自己善后才行……转过身刚准备脱掉鞋子，就看到几排脚印顺着走廊一路延伸上去。
　　椎名叹着气也顺着脚印走了上去，然后走到二楼的一个房间门口，就看到御子柴一脸疲惫且懵逼的被众人围在中间紧紧抱着哭诉。
　　看到御子柴还活着，椎名默默的收起了已经按好120的手机，转身下楼打算去看看有没有点食物和水，看御子柴一副修仙的模样就知道起码有几顿饭都没吃。
　　至于楼上那一群二货啥时候才能发现他们抱着的御子柴已经‘诈尸’……这就不是椎名该关心的事情了。
　　先回到玄关处脱掉自己的鞋子，依旧踩着袜子回到客厅，默念着“打扰啦——”拉开了冰箱门，好几袋显眼的速冻食物就那么堂而皇之的摆在面前。
　　椎名无奈的挑出一袋速食粥，按照说明放进微波炉，然后转身向着御子柴的房间走去，毕竟哪些碗筷能用，哪些不能什么的，还是要问问这个屋子的主人才行。
　　走上楼之后，就看到了御子柴正坐在地上，对围着自己围了一大圈似乎面色不善的众人解释着什么。
　　看到椎名走过来，御子柴仿佛得救一般的大叫了一声：
　　“椎名！你也在啊。”
　　众人随着御子柴的声音一同望向门口没穿鞋子站着的椎名，小千代好奇的问道：
　　“椎名你刚刚去干什么去了？现在才上来，还……额，还脱了鞋子。”
　　“……”
　　众人听到小千代的话，一阵沉默，心虚的看了看自己的脚下，和地板上乱七八糟的脚印，皆尴尬的转过了头。
　　椎名无奈的瘪了瘪嘴，对着御子柴说道：
　　“御子柴前辈你肯定好几顿都没吃吧，我看冰箱里还有好多即食的食物就擅自给你热了一袋粥，抱歉私自动了你们家的东西。麻烦告诉我你的餐具是哪一套我待会给你端上来。”
　　“啊……哦哦，没关系没关系，餐具的话柜子里第二排的碗随便拿一个就行了，谢……谢谢……”
　　说完，御子柴还红着脸傲娇的对着椎名道了一声谢，看得椎名头皮发麻……觉得还挺帅的自己一定是疯了。
　　为了掩饰心里动摇的感觉，椎名又看向其他人说道：
　　“各位，总之先把鞋子脱了拿下去吧，御子柴的房间这不是被你们踩到乱七八糟的了吗。”
　　“啊哇哇！椎名你女子力好高啊！”
　　小千代看着帅气利落的椎名，情不自禁的发出了感慨。
　　而旁边几个人听完也点了点头，野崎君不知道从哪里掏出来一个速写本似乎有了什么灵感，而鹿岛更是夸张，
　　直接一个跨步走到椎名面前，利用身高优势俯视着椎名，左手撑着墙壁，右手撩起椎名的下巴，然后挂起一副闪闪发亮的微笑说道：
　　“啊，温柔的公主殿下，即使冷着脸也如此的动人，仿佛镜花水月的妖精一般梦幻而让人着迷呢。”
　　“额……”
　　椎名脸颊染上绯红，别了过去，躲开了鹿岛的手。主要是羞耻心发作了……实在是难以想象居然真的有人能面不改色的随意说出这样的台词出来。
　　别说让椎名自己读了，光是这样站在面前听这个长着帅哥脸的女生说给自己听就羞耻到想死了……至于真正的女孩子听到会兴奋到尖叫……
　　抱歉，椎名是半路出家的女孩子，实在是难以接受这样的修饰。
　　害羞的错开身子，椎名强忍着羞耻心颤抖着说道：
　　“总……总之你们赶紧把鞋脱了，然后看着御子柴先别睡，等我吧粥端上来再说。”
　　说完这句话的椎名立马转身再次走了下去。留下房间里的人面面相觑……
　　作者留言：
　　ps：妈耶……关掉QQ码字，我居然突破了我自己的极限两个小时写了四千字出来……


第一百六十四章 姗姗来迟的孟兰盆节
　　结果那天在御子柴家鸡飞狗跳的忙活了一下午，野崎君的漫画倒是没什么进度。椎名感慨着这群人的不靠谱，身体倒是很老实的一直到野崎君众人合宿之前，每天都会去野崎君家里帮忙赶稿子。
　　就这么过了好几天，日历悄悄的翻到了八月份，野崎君一群人已经出发去了海边，拒绝了邀请的椎名则正蹲在房间里，闲得无聊的考虑着是否要再抄上一本小说来唤醒死宅们隐藏着的变态之魂。
　　之说以这么形容，是因为椎名突然意识到自己这么久扫荡着市面上的畅销小说的时候，并未发现有存在着伪娘系列的小说存在。
　　这对于曾经经历过那个从男孩子进化为带把的女孩子的时代的椎名来说，实在是无法忍受这里的死宅居然没有人对女装大佬有兴趣。
　　十分恶劣的思考着如何将异世界的死宅们的灵魂献给路西法，椎名想了一会又再次将目标放在了野村美月老师身上。
　　《女装皇家教师》
　　野村美月老师的另一部作品，光是听名字就能明白这部小说是个什么主题。当然这本小说还是正正经经的纯爱小说，并没有突破某个界限变成YOOOOOOO~这样的展开。
　　椎名觉得十分的适合用来启蒙这群尚未觉醒的变态们。
　　说做就做，已经敲定目标的椎名当即便在电脑里新建了一个新的文件夹，然后调用着脑子里的书库翻开《女装家教》的第一卷，
　　兴高采烈的一连抄了好几天，将第一卷给整个的写了出来。
　　淡定的将小说打包好分别发给野崎编辑和埃罗芒阿老师，椎名露出了一个十分恶劣的坏笑，不知道纱雾会不会因此觉醒给自己哥哥套女装的爱好呢。
　　从椅子上站起来，伸了个懒腰，走出房间给自己续了一杯果汁的椎名再次回到房间的时候，就收到了自己的担当编辑宛如催命符一样的电话。
　　一脸淡定的接起电话放在耳边。
　　“喂喂~土岐编辑有什么事吗？”
　　“有什么事吗~？个鬼啊！该是这种语气和我打招呼的吗？！刚刚发过来的是个什么东西！”
　　椎名将手机拉开距离，揉了揉被吵到的耳朵，才再次放回自己耳边说道：
　　“什么东西……光是看着就能明白这是新的小说企划了吧。不过我直接写完了第一卷。质量我觉得应该还是可以的吧。”
　　听完椎名的自述，电话对面一阵沉默，随后突然换上一副严肃的语气说道：
　　“椎名老师，你知道你现在发给我新的企划代表什么吗？《文学少女》这才第二卷，也就是说老师你需要同时写两本书，并且还要保证质量才行。即使是很多老作者都不敢这么干。
　　“椎名老师你才出第一本书，最好是全心全力的更新自己的第一本书比较好，企图同时更新两本小说很容易导致两本书的内容都质量下降的厉害，最后得不偿失。
　　“而且出版社这边也不可能立马就给老师您排上这本书的出版计划，还请椎名老师好好考虑一下双开的事情。”
　　椎名静静的听完土岐编辑的劝诫，心里知道自己的责编是在为自己考虑，这要是换个一般人可能就真的放弃了。
　　可是椎名不一样啊，椎名写小说根本不需要不停修改调整的时间啊，现成的高完成度成品就在脑子里，别说双开了，要是椎名自己勤奋的话，再开两本都没关系啊。
　　自家人知自家事，椎名挠了挠头发对着电话那头等待回复的土岐编辑说道：
　　“那个……《文学少女》也好，《女装家教》也好，后续的剧情都已经在我的脑子里了的，不存在卡文的情况，如果土岐编辑你不信的话……
　　“这样吧，八月底，《文学少女》的第三卷和《女装皇家教师》的第二卷我会同时写出来的，如果到时候土岐编辑觉得两本书的质量不合格的话我就放弃这件事，如果质量没有影响的话就要同意我的要求。”
　　“……”
　　土岐编辑又是一阵沉默，仔细的思考了半晌，左右八月份《文学少女》第二卷发售之后短时间内肯定没有出版计划，即使真的陪椎名瞎胡闹一番也不是不能接受。
　　如果能够让椎名老师认知到人的精力是有极限的这件事情，就更加的完美了。
　　“那好吧……如果质量比起前两卷有下降的话，我会毫不留情的否决掉的，椎名老师。”
　　“哎呀~真是苛刻的男人呢，嘛，拭目以待吧，编辑先生。”
　　挂掉电话，椎名将手机放在一边，头疼的揉了揉自己的眼睛……这不是闲的吗，没事给自己找事干球啊！
　　刚刚才写完一卷，这下子又要花时间再写两本书的分量……脑子一热就给自己揽活，椎名觉得自己一定是被野崎那群人影响了脑回路。
　　大口的灌下果汁，椎名将玻璃杯放在一边，双手再次放在了键盘上，打算一鼓作气将《女装家教》的第二卷也直接写出来。
　　又过了好几天，时间跳到了八月十二号，孟兰盆节近在眼前。将《女装家教》的第二卷保存好，椎名简单的收拾了一下几件换洗衣物，
　　这次回去得待上好几天，原来的家里可没剩下几件衣服，又放了好几个月没整理，怕不是都要发霉了。
　　将换洗衣物以及洗漱用品收拾好塞进箱子里，椎名拉着箱子的拉杆从房间里走了出来，客厅里静可爱已经收拾好坐在沙发上无聊的玩弄着车钥匙。
　　听见箱子滚轮的声音，静可爱回过头来看向穿着T恤牛仔裤的椎名担心的说道：
　　“真的不用我陪你在你家待几天吗？我还是担心你一个人回去会不会不太好。”
　　然而椎名翻了个白眼，完全无视了静可爱担忧的眼神说道：
　　“我觉得你就是想找借口不回家直面惨淡的人生而已。话说有那么可怕吗，不就是回一趟家待几天吗？”
　　平冢老师见自己的攻势不起作用，瞬间收起了脸上的表情，瞪了椎名一眼，没好气的说道：
　　“每天二十四小时都有人轮流在身边明示暗示自己结婚相亲，冷嘲热讽、苦口婆心换着花样来……换你上你试试？”
　　“……啧啧啧”
　　椎名干笑着摇了摇头表示了敬谢不敏，反正自己再怎么单着也没人会来催自己。至于静可爱？
　　得了吧……那时候要是她已经结婚了哪还有空来催自己这个，要是那会还没结婚，那……算了，太惨了，还是别想象的比较好。
　　一边在脑子里想着失礼的事情，椎名一边跟着静可爱换好鞋走了出去。
　　坐在跑车上，椎名静静的望着窗外飞快倒退的景色，右手撑着下巴发着呆，静可爱瞥了一眼身边的女孩的模样，误以为是椎名难过的情绪又一次翻涌了上来，
　　于是从口袋里掏出一根棒棒糖，伸手直接戳到椎名的脸上笑着说道：
　　“吃颗糖吧，挺好吃的。”
　　椎名疑惑这接过静可爱手里的棒棒糖，撕掉包装，捏着塑料棒将糖果放入口中。
　　是挺甜的。
　　静可爱的余光看到椎名仿佛仓鼠一样举着糖果，鼓着腮帮子含在嘴里品尝着味道，再次开口说道：
　　“呐，椎名，如果有什么事情直接联系我就好，我家离你那里不是很远，我会直接赶过去的。”
　　吃着棒棒糖的椎名，突然听到静可爱的发言，楞了一下，看着车窗上倒影着的平冢老师的侧脸，突然明白过来，老师这是在安慰自己？
　　还真是够拐弯抹角的了。
　　捏着塑料棒的手指轻轻的转动着口里的棒棒糖，使其在舌头上飞快的旋转着留下糖果的味道。
　　随后又将糖果拿出来，抿了抿嘴巴里残留着的甜味，没有转过头，只是盯着车窗里的平冢老师笑着说道：
　　“嗯，我会的。”
　　“要不是怕你嫌烦，我都想要你每天晚上给我打个电话汇报一下了。”
　　“平冢老师你还真的带入了老妈子的角色了不成……我又不是小学生，至于每天汇报吗。”
　　静可爱淡定的看着行驶方向，握着方向盘没好气的反驳道：
　　“信不信我打你哦，我这不是没让你做吗。”
　　“嗨嗨嗨……老师您专心开车，我不搞事了。”
　　……
　　一路上吵吵嚷嚷，终于到达了目的地，椎名推开车门看着自己面前这栋老旧的和式房子，心情有些复杂，一时间竟不知道该露出什么表情比较好。
　　突然想起了什么，椎名转过头对着车里的静可爱问道：
　　“老师，这栋房子的产权是不是也在您手里啊？当初我就直接跟着走人了，都忘了还有这事。”
　　平冢静一只胳膊架在车窗上，漫不经心的回答道：
　　“是啊，等你十八岁就自动会换上你的名字，怎么了吗？”
　　“……不，没啥，就突然想起来了问一下而已。”
　　静可爱看着松了一口气的椎名，笑了出来：
　　“嘛，没什么其他事情的话，那我就先走啦，十七号我再来接你。”
　　椎名扶着自己的拖箱点了点头，掏出来好久没有用过的钥匙，对着静可爱摇了摇手便转身打开门锁走进了小院里。
　　一路看着几乎算得上杂草丛生的惨烈景象，椎名长叹一口气，这整理起来得多费劲啊……要不干脆院子里就不管了吧？
　　走过至少还能走人的庭院，拉开大门，沉默着看着眼前扑腾起来的烟尘，迟疑了片刻，才缓缓的说道：
　　“……好久不见，我回来了。”
　　走进玄关，掏出旁边鞋柜里原本为客人准备的拖鞋给自己换上，椎名提着自己的箱子向着当初自己从这个世界上第一次醒过来的房间走去。
　　感谢平冢静事先交了物业费，不至于椎名回来面对水电全断的绝望事态。
　　椎名擦着汗将自己房间里整个打扫了一遍，换下来的床铺正在洗衣机里毫不留情的被蹂躏着，榻榻米也被椎名仔细的清扫了个遍。
　　掏出手机看了看窗外，刺眼的太阳毫无顾忌的释放着自己的辐射，早上就回到这里的椎名，光是一个房间就花了椎名好几个小时的时间，
　　午饭也还没吃，放下抹布，椎名从箱子里掏出几块早已准备好的面包，大口大口撕咬起来。
　　待会就是客厅，和父母的灵位了，不知道今天来不来得及去一趟公墓。晚上再去的话总觉得有点怂。
　　这么想着的椎名，进食的速度再次加快了几分，三两下就将面包塞进了肚子，又灌了几口温热的凉水，拿起抹布向着楼下走去。
　　端着一盆清水放在灵位边，刚准备开干，却迟疑了起来，自己不知道这个打扫起来有什么忌讳啊……
　　僵持了一会，椎名便放弃了这个想法，随便啦，尊敬死者比起表面上的行为，心里带着敬重应该更合适吧？
　　随便给自己找了一个说得过去的理由，椎名双手合十，默默的念叨了一句：
　　“多有得罪。”
　　便伸手将两个灵牌以及一张合照取了下来，小心的拿起抹布擦拭着格子里的灰尘。心里稍稍有些内疚，
　　这么久才回来，别说祭拜了，连家里的灵位都堆积了这么对烟尘，实在是失格。
　　带着愧疚，椎名仔仔细细的将整个灵位的边边角角都小心的擦拭了一边，又谨慎的检查一遍没有遗漏之后，才重新将照片，香炉等等摆放上去。
　　在照片前放上来之前就准备好的供品，又点上几根香，小心的插在香炉里，接着跪坐在面前，双手合十，默默的祈祷了十来秒才再次站了起来。
　　走到起居室，拉开侧面的拉门，走到走廊上看了看天色，太阳已经没有正午时候的毒辣，时间已经不早了，还是先去一趟公墓吧。
　　如此告诉自己的椎名，再次走回屋里，合上门，解开自己身上的围裙放在一边，然后回到楼上，从里面拿出买来的各种祭祖的道具。
　　又从家里翻找出来木桶之类的东西，检查了一遍没什么遗漏的东西之后，椎名提着一大堆道具走到玄关处换上鞋走出门外，然后对着空无一人的屋子说了一句：
　　“我出门了——”
　　作者留言：
　　ps：今天早上去上班，然后被同事通知要出差……然后过了几个小时，中午就被拉进了群，下午三点就走，浙江到长沙……妈个鸡在动车里坐在领导和同事之间面无表情码字……现在刚进酒店，头疼，晕车。想吐……


第一百六十五章 偏偏是遇上了彩加
　　走在街上，椎名提着装有供品和准备好的檀香、蜡烛，至于木桶……走出门看到其他人家扫墓提着的东西时，才想起来原主记忆力这玩意好像在墓地那边就有现成的……
　　差点闹笑话的椎名，只得重新打开门将提着的木桶又给放了回去。然后才再次上路。
　　由于孟兰盆节临近的缘故，街边很多贩卖扫墓道具的店面，听说最近都催生出了个代替扫墓的服务项目。
　　完全无法理解这种事情到底有什么意义的椎名自然不屑一顾，不扫就不扫嘛，找别人代替来上香扫墓到底意义何在？
　　一路走到公墓，抱着路上买来的记忆中是椎名咲的父母以及椎名咲自己所喜欢的花束。循着压抑又模糊的记忆，兜兜转转找到了自己名义上的父母的墓碑。
　　今天还没到孟兰盆节，前来扫墓的除了椎名以外，三三两两的基本没什么人，显得四周静悄悄的十分的安静。
　　“果然……抱歉呢，居然变得这么乱糟糟的了。”
　　眼前杂草丛生，布满烟尘的，椎名家的墓碑，与两侧干净整洁的石碑之间显得有些格格不入。
　　将塑料袋和花束放在一旁，椎名转身走出去，在管理者那里接到了打扫工具，提着扫把和手套再次回到墓碑前，叹了一口气，带好手套便蹲下了身子开始拔掉这乱七八糟的杂草丛。
　　用手背擦了擦额头上的汗水，椎名提起头眯着眼睛看了一眼天空，早知道就该带个帽子来了。
　　小声的咒骂着都快消失了还要坚挺的散发着余热的太阳，椎名双手却不停的将一株株杂草连根拔起，然后塞进身边的塑料袋里。
　　又花了半个钟头，将四周的杂草全部清理了个遍，椎名站起身长舒了口气，脱下手套放在一边。并没有休息多久，椎名便再次拿起扫把继续清扫起来。
　　将墓碑四周里里外外都扫了个遍，又掏出抹布小心的擦拭着石碑上沉积的灰尘。
　　左手扶着入手冰凉的石板，右手撑开干抹布仔细的照顾着墓碑的边边角角，前世的时候自己都没有这么细心的扫过墓。
　　一想到前世，本就因为环境和记忆的影响而心情低落的椎名，手上的动作一时间停了下来，低垂着脑袋，看不清表情。
　　这么僵持了好一会儿，椎名才再次动了起来，低垂着头将墓碑里外打量一边，确定已经将厚厚的灰尘都打扫完之后，才收回了抹布。
　　接着就要浇水了，本来应该是直接浇水，然后再用抹布擦干的，不过实在是上面积尘有点多，便先打扫了这么一次。
　　一言不发的提着抹布走到水池边清洗了一遍，又从旁边拿起一个可以借用的水桶接上水，不知道在想些什么的椎名没费多少力气，便提着水桶回到了墓碑旁。
　　拿起水瓢一点点的将清水浇在墓碑上，清洁着墓碑。双眼一动不动的盯着墓碑上的文字，据说是要想象成亲人的身体一样清洗。
　　这么乱七八糟的试图想些其他东西来转移注意力的椎名，浇着水想起了有关扫墓的事情。
　　说起来日本这里没有以前天朝的时候那种烧东西的习俗呢。将墓碑浇灌个遍的椎名，再次拿起了抹布擦拭起来。
　　是说这边有需要放鞭炮的习俗吗？脑子里抑制不住的回忆着前世扫墓时候的事情，努力将注意力转移到文化的差异上。
　　椎名莫名的觉得有些想笑，扯了扯嘴角却没能笑出来，前世的扫墓又是烧东西又是放鞭炮的，又吵又熏。然而这边倒是安静的吓人呢。
　　将墓碑再次擦拭个遍之后，椎名回忆着步骤，再次拿起水瓢，将清水举到石碑上方，看着自己亲手倒下来的水流从上到下流淌至地面。
　　收好借来的水桶和水瓢，清扫工作到此就大致结束了。
　　椎名转身把地上的花束抱了起来，将这些花抽出来，拿起顺带买来的剪刀，专心的修剪着根茎的长短，交错出自己满意的花束模样。
　　侧过头对比了一下隔壁墓地上已经枯萎的花束的高度。感觉差不多之后，这才将花束插在墓碑两边专门插花的地方。
　　看着渐渐像模像样的墓碑，椎名迟疑了一会，才伸手将带来的塑料袋扯过来，从里面掏出来印象中，椎名爸爸喜欢喝的烧酒，将瓷瓶小心的放在上面。
　　看了看，觉得应该没啥问题的椎名，再次掏出椎名妈妈喜欢的仙贝，以及……原本的椎名咲喜欢吃的一份蛋糕。
　　虽然这里的墓碑上没有名字，但是，这个世界除了自己谁也不知道原本的椎名咲早已死去，对于‘椎名咲’，自己啊，到底该用什么样的感情来面对才好？
　　觉得自己大概这辈子都理不清楚的椎名，双手捧着供品小心的放好之后，才将剩下的檀香以及蜡烛取了出来。
　　先将白色蜡烛放在了正中间，伸手捏着打火机将蜡烛点燃，然后又抽出几根檀香，犹豫了一会儿，伸出檀香，借着蜡烛的火焰将檀香点燃。
　　轻轻的用手将檀香上的小火苗扇灭，然后插在自己的面前。
　　这一切的准备工作，都由自己亲手做好之后，椎名就这么跪在原地，双手合十，闭上眼睛祈祷了起来……
　　不仅仅是给椎名一家人的祈祷，同时也有自己原本的……父母，平日里自己从来都是忍着不去想这些难过的事情，然而今天……
　　“啊啊……”
　　因为是没法说出口的事情，所以一直在人前压抑着自己的感情，而就在今天，被压抑了好几个月之久的情绪，借着原本椎名残留下来的感情，一同决堤。
　　方才在打扫时，为了能够好好的打扫完毕才强忍着情绪的爆发，而到了此刻……
　　只有一个人的时候，稍微，发泄一下也是可以的吧……
　　这么想着，放松下来的椎名眼睛一酸，眼泪再也抑制不住，翻涌着流了出来，慌忙想要擦拭眼泪，收回双手却捂住了张开的嘴巴，声音终于再也抑制不住的嚎啕大哭起来。
　　“啊啊啊——我，我还，不想死啊——哈啊——为——为什么，呜呜——我非要在这里活着才行啊！”
　　“好想你们，好想回去啊啊啊啊——不想分开啊啊——”
　　捂着嘴巴的手，渐渐的环抱住了自己的肩膀，身体失去力气一般前倾，脑袋抵住墓碑上的刻字才稳住身体。
　　就这么跪倒在地上，椎名低着头靠在墓碑上抱着自己，任由情绪肆意宣泄。四周依旧一个人也没有，偶尔有靠近的路人，在见到椎名的样子之后，也都识趣的退开。
　　空荡荡的墓地回荡着椎名断断续续夹杂着无人聆听的抽泣与倾诉。
　　……
　　到底哭了多久呢？椎名擦着眼泪，感受着已经嘶哑的喉咙，至少今天是没法好好说话了，不过也没有需要说话的时候就是了。
　　终于擦干眼泪，整个眼眶都被染得通红的椎名，支撑着想要站起身来，然而刚刚站起来一半，却一个踉跄差点跌坐在地面上。
　　跪着太久，双腿发麻到已经站不起来。不时吸一吸鼻子的椎名，索性放开了手，一屁股坐在了地上，双手撑在身边，看着已经变成夕阳的天空。
　　“我这是哭了多久啊……”
　　肆意宣泄完情绪的椎名，此时觉得心头轻松了不少，揉了揉自己狼狈不堪的脸颊，沙哑着嗓子喃喃自语着。
　　“这幅样子还真是狼狈……要是被哪个认识的人看到可就蛋疼了。嘶——”
　　又在原地坐了十来分钟，终于能够再次感觉到自己双腿的椎名，才再次站了起来，将供品依次收拾好。
　　用手将檀香和蜡烛的些许火焰扇灭，椎名再次看向焕然一新的墓碑，沉默了片刻，突然笑了出来：
　　“我会再来扫墓的。”
　　说完，椎名这才转身沿着来路打算原路返回。
　　有些感情，好好的安放在此地就好，没有带出去的必要。没用的模样就留在这里就好了。
　　提着袋子走在墓群的小道上，椎名掏出手机打开前摄像头对着自己看去。果然啊……通红的眼眶看起来仿佛下一刻又要流出眼泪一般，看起来楚楚可怜。
　　本来就兴致不高的表情，以及还残留着的些许泪痕，显得这副模样的主人脆弱又让人怜惜。
　　抿了抿嘴巴，椎名苦笑着自嘲道：
　　“这幅样子我自己看着都心动了……幸好没让静可爱跟过来，不然还不知道会担心成啥样呢。”
　　收起手机，撸了撸刘海，低下头，尽量不让路人看到自己现在的脸，不然多少会感觉有点尴尬……低着头走出公墓，才走了没几步，突然身后一个熟悉的声音传了过来：
　　“椎名教……！椎名，你怎么在这里的？”
　　------久违的分界线--------
　　今天，户冢彩加因为孟兰盆节的缘故，跟着自己的父母回了老家，打算待上好几天，于是下午到达之后，彩加便陪着自己妈妈出门买些祭祖的东西和晚饭的食材。
　　小镇的轻松氛围让彩加很是舒服，结果就是磨磨蹭蹭的一直到了夕阳西下的时候，才买完了需要的东西踏上回去的路。
　　而路过小镇上的公墓时，彩加忍不住转过头望了一眼，却看见了一个身影和椎名教练很像的人提着塑料袋从墓园里走出来。
　　好奇的上前几步，等到那个女孩踏出墓园的门，清楚的映入彩加视野的背影，一瞬间就和自己脑海里印象深刻的身影重叠。
　　而看到椎名低着头似乎并没有注意到从另一边走过来的彩加自己，来不及细想的彩加上前一步高兴的大声叫道：
　　“椎名教……！椎名，你怎么在这里的？”
　　然而在女孩回头的一瞬间，彩加的笑容就僵在了脸上。虽然椎名很快就把脑袋转了回去，然而那一个瞬间足够彩加看到那一双明显刚刚大哭过一场的，通红的眼眶。
　　下意识的停下来的椎名，此刻低着脑袋一阵头疼，刚刚要是装作不认识，直接跑路还能蒙混过去。
　　现在都被人看到脸了，萌混过关不太现实啊……而且彩加身边好像还跟着他的母亲，不打招呼的话万一留下了不礼貌的印象可就更惨了。
　　“唉……”
　　叹了一口气的椎名，认命一般的转过身，正对着走过来的彩加和他妈妈，椎名低着头微微弯腰，笑着打起了招呼：
　　“彩加，阿姨晚上好。”
　　然后微微侧过头不去看彩加的脸说道：
　　“确实很巧呢，我也很好奇彩加为什么会出现在这里。”
　　彩加迟疑的看着躲避着自己视线的椎名教练，结合刚刚的线索，彩加隐隐约约有了一些猜测。
　　而听到椎名轻松搭话的语气，虽然很想问点什么，然而最后还是老老实实的回答道：
　　“嗯，我是和爸爸妈妈一起回来的，孟兰盆节。”
　　“啊哈哈，是吗是吗，我也是因为这个呢，嘛，不多说了，家里还需要打扫，那彩加我先走啦，拜拜~还有阿姨，下次见。”
　　直接了当的结束了话题，飞快的与彩加和他的妈妈道别，也没管彩加的回答，直接转身离开了这里。这副模样和彩加面对面对椎名来说还是太高了点。
　　而且……关于自己，椎名家的事情，怕是瞒不住了吧。
　　虽然并没有特意去隐瞒，但是也不想就这么随便的让人知道，万一挂上一副同情的表情来面对自己。对于椎名来说反而更加难受。
　　不仅有不想要被可怜的自尊，还夹杂着承受了不属于自己的感情与怜悯的烦躁。
　　总之，一想到这些，椎名就实在没法在彩加面前站着了，尤其是自己现在的情绪还并非那么稳定，实在很难从容的应对。
　　于是逃跑便成为了状态不佳的椎名，此时的最优解。
　　而彩加，看到匆匆落跑的椎名，张了张嘴却没有发出声音，愣愣的看着椎名走远，彩加这才回过神来看向身边从刚才起就一言不发的妈妈。
　　彩加妈妈将目光从远处椎名身上收回来，注意到自己儿子担心的眼神，抬起手摸了摸彩加的头发，语气略有些唏嘘的说道：
　　“你的同学的事情，详细的我也不是很清楚……你去问你爷爷也许能知道的详细一点。不过啊，也许不知道会更合适也说不定。”
　　彩加眼睛一亮，自动无视了自己妈妈的后半句话，提着袋子就带头大步走了起来，焦急的说道：
　　“那就快点回去吧！妈妈，走快点啦！”
　　作者留言：
　　ps：妈个鸡笑死，长沙基地的对接人不在，带队领导宣布自由活动一天，工费旅游了一天……然而天太冷，其他人都出了门，我一个人在宾馆死宅。
　　果然死宅就不适合出门……


第一百六十六章 各自动摇的内心
　　提着心的彩加尽快的赶回家，拉开家门，脱掉鞋子随口喊了一句：
　　“我回来了——”
　　便快步提着塑料袋，向着厨房走去。身后彩加的妈妈无奈的替自己的孩子摆好鞋子，眉宇间也带着些许阴郁，椎名咲那孩子虽然接触不多，但是能看得出来是个很好的孩子。
　　如果真的是爸爸提到过的那个椎名家的话……不知道彩加这孩子还能不能和椎名咲好好的相处呢。
　　担心着自己孩子的人际关系的母亲，无奈的叹了口气，不急不缓的换好鞋才走了进去。
　　将塑料袋放在餐桌上，把各食材分拣出来，然后才小心翼翼的走向起居室，拉开门，紧张的张望了一会，找到了坐在桌子前喝着烧酒的自家爷爷。
　　近在咫尺的真相就在眼前，彩加却突然犹豫起来，害怕事实超出自己的想象，自己真的要去了解发生在椎名教练身上的过去吗？
　　知道的太多并非好事。
　　这样的道理，以前的时候还不明白，此时面对着有可能沉重的事情的彩加，却仿佛隐隐约约能够理解一点了。
　　为什么椎名教练从来没有提起过自己的家里？
　　为什么椎名教练会借住在自己老师的家里，又不是亲戚，一般来讲不会有这种事情的吧？
　　为什么椎名会将平冢老师的家称作自己的家？
　　为什么椎名会独自一个人从墓园里走出来？
　　为什么椎名会看起来仿佛大哭一场的样子？
　　以及，为什么妈妈会和我说不要知道会比较好……
　　彩加越是思考，便越是得不出结论，如果只是自己妈妈给自己开的玩笑，事实并非自己想象的那样那还好说，如果不是呢？
　　那自己今后该如何面对椎名教练？
　　就在彩加拉开门站在门口愣神的时候，屋子里的爷爷已经注意到了傻愣着的可爱孙子，于是喝了一口烧酒，笑着说道：
　　“啊哈哈，怎么了？傻站在门口干什么，想喝一口吗？嘿嘿，偷偷的话也不是不可以给你喝。”
　　“才不是！我还未成年啊！爷爷！这可是犯罪哦，报警了哦！”
　　被自己爷爷的笑声惊醒的彩加，听着这教唆犯罪的发言，下意识的就吐起了槽。
　　彩加爷爷被这么一呛，一脸震惊的看着彩加，演技浮夸的说道：
　　“咳咳……半年没见，彩加你似乎变了不少呢。以前可没这么说过爷爷我……我可爱的孙子居然要报警抓我……我不活了！”
　　这时，彩加奶奶苍老但中气十足的声音传了过来：
　　“臭老头子又在鬼嚎什么？！你又偷偷的喝了多少？不准再喝了！彩加，帮我把你爷爷的酒没收掉——”
　　彩加苦笑着看着面前的爷爷隔空和厨房里的奶奶斗嘴，心里却已经平静了下来。
　　就像爷爷说的那样，自己因为与椎名短短几个月的相遇，就已经被影响着变成了吐槽役。自己早已习惯椎名恶劣的玩笑，和椎名咲本人的存在。
　　也许是自我满足，也许椎名教练根本不想让外人知道自己的过去，但是，
　　我想要更加更加的了解椎名教练。我想成为值得椎名依靠的存在，而不是永远依靠着椎名教练给予勇气。
　　下定决心的彩加一脸慎重的走到自己爷爷对面，在爷爷抱着酒瓶警惕的眼神中，跪坐下来。
　　盯着自己孙子好几秒，确定了彩加似乎不会突然暴起抢走自己的命根子，这才迟疑着放下了怀里的酒瓶，再次优哉游哉的喝了起来。
　　将刚刚老婆子的警告完全当做了耳边风。彩加静静的看着自己爷爷的动作，深吸一口气，然后开口道：
　　“爷爷，我想问一下这个小镇里有关‘椎名家’的事情。”
　　突然从彩加嘴里听到这个姓氏，爷爷端着酒杯的手一顿，缓缓放下酒杯，看着自己对面坐立不安的样子，思考了一会儿突然说道：
　　“你不会是和那个椎名家的小丫头认识吧？好像是叫什么来着……sa、啊啊，是叫咲来着吧，椎名咲，好像是叫这个名字呢。”
　　注意到自家孙子听到这个名字后，明显身体一僵的反应，便确定了自己的猜测，慢悠悠的说道：
　　“嘛，椎名家好几个月前确实出了点事情，家里的两个大人都被判定为失踪，只留下家里一个十五岁的小姑娘，据说勉强能联系到的亲戚一听说椎名家清贫的事实，便再也没能联系上。”
　　说到一半，彩加的爷爷抬起酒杯灌了一口酒，看向似乎已经被惊呆的孙子，借着酒劲，也没细想，继续说了下去：
　　“虽然警察那边因为也找不到遗体什么的，给定义了个失踪，但是镇子里的人都清楚，怕是回不来了……她的父母。”
　　“还有葬礼，也是镇子里的人获得了椎名咲的点头，而帮忙操办的……那个空墓，就在那边的墓园里呢。那之后椎名家的小丫头到了高中开学时间也没去上课，一直在家里呆着，
　　“整个人都没了生气，那个眼神呦……现在想起来都觉得心疼，那哪是活着的人的眼神呐。”
　　“那之后呢？”
　　彩加听到这里，不由自主的开口问了出来。自己爷爷口中的‘椎名咲’实在很难和自己印象中的那个女孩相对应。
　　爷爷看着又变得心不在焉起来的孙子，不急不缓的给自己又倒了一小口烧酒，继续说道：
　　“嘛，那之后的几个月里，椎名家的小丫头每天就浑浑噩噩的往返在商店和自己家，无论是谁找她都是一副面无表情的模样。
　　“渐渐的，除了一个自称是椎名咲高中班主任的女人还坚持不懈的，一次次的吃闭门羹，一次次的往这跑。就连镇子里的人也不敢再去搭话，任谁每次都被那副仿佛已经死掉的眼神盯着都会受不了的啦。”
　　说着说着，仿佛是想到了当初看到的那个眼神，抬起酒杯，脑袋一仰又灌了一口酒，满足的叹了一口气，接着说道：
　　“哈——！嘛，而且社区里联系福利院也不顺利，毕竟当初那副模样，甚至都有人觉得那个小丫头会突然自杀也说不定。
　　“不过那种行尸走肉的状态，一直到五月份的某一天，突然就改变了，那丫头好像一连好几天没出门，就在邻居们都吓得快要破门的时候，
　　“那个小丫头却诡异的突然打扮的干干净净的走出了屋子，最让人惊讶的是她的眼睛，那种仿佛已经死掉的眼神居然消失的干干净净，
　　“取而代之的，是‘原来我还活着啊——’这样的眼神。嘛，这个我自己也没亲眼见过，是和居酒屋的老板喝酒的时候听说的。
　　“就像是躯壳里面换了一个人一样，仿佛死去后又复活了的感觉。听说啊，有可能是刺激过度导致性情大变吧？总之这种事也不太懂就是了。”
　　自顾自的随口瞎扯着，又自顾自的摇了摇头，换了个坐姿，又喝了一口酒，才继续说道：
　　“再之后没过几天，就被那个自称班主任的女人给带走了，听居委会的人说，好像还是直接领养了……也不知道是怎么同意下来的。”
　　絮絮叨叨的讲完这么一大段，爷爷又给自己灌了一口酒，看着一言不发的彩加，也不着急，就这么慢悠悠的等待着。
　　彩加抿着嘴唇，身体忍不住的颤抖着，一句话也说不出来。完全没法想象，几个月前的椎名教练到底过着怎样的生活。
　　“这些……是，是真的吗……”
　　有些无法接受的彩加，带着侥幸心，颤抖着，问出了一个非常蠢的问题。
　　彩加爷爷毫不留情的瞪了自己孙子一眼，居然怀疑自己爷爷编故事骗人！怎么可能嘛！
　　“怎么可能是假的，那么大的事情，这个镇上的人基本都知道。真是的，叛逆期吗？是叛逆期了吗，一点都不可爱了！明明以前还笑着‘爷爷，爷爷’的这么叫的。”
　　听着自己爷爷怪声怪气的学着自己以前的声音，彩加恼羞的叫了出来：
　　“爷爷！”
　　“嘛，如果你真的和那个椎名家的小丫头认识的话，就好好的保持着原本的样子相处就好了，想太多的话反而会相处不下去。哈，真是青春呢——”
　　“……”
　　看着彩加复杂起来的表情，爷爷没再说什么，叮嘱过就行了，说的太多被自己孙子讨厌才是要遭。
　　就在爷爷举起酒杯打算再来一杯的时候，拉门突然又被暴力的打开来，就看到彩加的奶奶气势汹汹的走了进来：
　　“不是说不准再喝了吗？老头子！”
　　“嘁嘁——就喝了一杯而已！真的就只有一杯！”
　　然而奶奶根本不听爷爷的辩解，伸手就拿起了酒瓶，颠了颠重量，表情仿佛要化身恶鬼的看向冷汗直冒的爷爷：
　　“这是一杯？！嗯？我怎么不知道你的杯子有这么大？没收了！明天也没你喝的了！”
　　“死老婆子你说什么？！”
　　“啊？！”
　　“……不，没什么。”
　　彩加看着自己爷爷奶奶日常扯皮的画面，扯着嘴露出一丝笑容，依旧很担心椎名，但是自己也不能让自己的家人担心，所以要好好的笑出来。就像椎名教练那样。
　　……
　　而椎名这边，就在转身落荒而逃之后，以不会吓到人的最快速度走回了自己原本的家里。开门，进屋，关门一气呵成。
　　背靠着自己的家门，注视着屋子里因为夕阳而变得昏暗不堪的环境，椎名仿佛力气被抽空一般，缓缓滑倒跌坐在地上，
　　最不想发生的事情就这么发生了，居然被彩加看到了自己最不想被人看到的模样……
　　为什么彩加的老家偏偏在这里？
　　为什么彩加一家就偏偏提前一天回来了？
　　为什么偏偏就在那个时候路过那个路口？
　　为什么……我就回头了呢……
　　“真是，糟透了……”
　　自言自语的椎名，塑料袋被随意的放在身边，双手环抱着自己的双腿，低着头怔怔的盯着自己的膝盖。
　　这个小镇不大，不用想都能明白，自己家的事情肯定很容易就能打听到。这之后，彩加肯定会知道我的事情……真是，糟透了。
　　心里一团乱麻，完全想不到该怎么办的椎名，似乎终于意识到这里不是坐着发呆的地方，于是撑着自己的膝盖缓缓站了起来。
　　摇摇晃晃的脱下自己的鞋子，漫不经心的打开了灯光的开关，走进餐厅将提回来的供品粗暴的塞进冰箱里。
　　什么都不想干的椎名，放弃了继续大扫除的计划，就这么回到了自己的房间，走到床铺旁边，就这么直愣愣的直接栽倒在换好的床铺上，
　　哈，什么都不想管了……如果，下次见面的时候彩加对自己的态度变了的话，自己该怎么办呢？
　　自己一定会烦躁不堪到再次落跑吧……
　　“……肚子好饿，完全没胃口。好累，想睡觉了。”
　　为什么我非要承受不属于我的怜悯不可……
　　说到底，为什么我要这么动摇，不过是区区一个彩加而已……我又不是喜欢他……
　　“……区区一个彩加……”
　　突然，椎名想起了白天的时候静可爱对自己说的话：
　　‘呐，椎名，如果有什么事情直接联系我就好，我家离你那里不是很远，我会直接赶过去的。’
　　脑子里回想着平冢老师那副坚定又温柔的语气，椎名默默的摸出自己的手机，放在自己的脑袋旁边，微微侧过头，斜着看向屏幕，右手手指点亮屏幕。
　　漫不经心的操作着，调出静可爱的联系方式，然而，就在手指放下去的时候，椎名却迟疑了……这种事，真的需要告诉平冢老师吗？
　　真的要打扰老师，让刚刚才在自己家落脚的静可爱又马不停蹄的赶过来吗……如果我打电话过去的话，这个人肯定二话不说就会一脚油门冲过来吧。
　　正因为知道平冢老师一定会在今天赶到，椎名露出一个温暖的笑容，默默的按下了锁屏的按钮，看着熄灭的屏幕，
　　椎名再次转过头，将脸颊埋进了枕头里，
　　啊……就这么先睡一觉吧……
　　晚安……
　　作者留言：
　　ps:妈耶，今天忙了一天，又被领导带着吃了顿饭，回来就八点多了……尴尬的一批，终于写完了。


第一百六十七章 彩加的行动
　　八月十三号，孟兰盆节，今天依旧需要继续大扫除的工作，然而就这么躺在床铺上的椎名，却并没有丝毫想要起床的意思。
　　即使现在的时间已经到了下午，即使手机上的时间已经跳转到了十二点。
　　椎名完全没有干劲，或者说昨天的事情，完全不是逃避能够解决的问题，捂着脑袋的椎名深刻的认识到了这个事实。
　　然而就在此时，位于这个小镇另一处的屋子里，户冢彩加正拿着手机犹豫不决，手边的快递盒子里是托店长昨夜寄过来的自己的女仆装，以及特地配上的白色裤袜。
　　好吧，这是彩加灵机一动想到的办法，或者说脑子一抽也行……昨夜心情烦躁的彩加莫名的想起了自己还没兑现的约定：
　　女仆装，以及膝枕。
　　无论哪一个，彩加都觉得十分的羞耻，但是如果这样能够让椎名稍稍的放松一些的话，如果椎名能够因此而开心一些的话……
　　于是怀抱着觉悟，在今天一大早收到了自己店长的快递之后，自己便掏出了手机打算通知椎名教练。
　　但是事到临头，彩加又变得犹豫起来，突然就主动找椎名教练兑现承诺，不管怎么样看都显得很奇怪。尤其是昨天的事情之后更是如此。
　　盯着自己编辑的邮件半晌，抿了抿嘴唇，最终放下了手机，彩加站起了身向着房间外走去。
　　在室外找到了正在照顾着自己的盆栽的爷爷，彩加踩着拖鞋走到庭院看着自己爷爷的背影问道：
　　“那个，爷爷，椎名家要怎么走啊？”
　　“哦呀——？”
　　爷爷拿着小剪刀转过身来看向自己身后局促不安的孙子，盯着看了几秒钟，没有多问便再次转回了身子背着彩加，继续看着自己的盆栽说道：
　　“嗯……我想想啊，你先走到昨天提到的那个墓园，墓园知道吧，昨天你和你母亲应该路过了那里才对。”
　　“啊，我记得那个墓园，然后呢，接下来怎么走？”
　　“之后你顺着那条路走过两条街道，看到便利店之后左转，再走过一个街道差不多就能看到‘椎名’的门牌了。”
　　“……”
　　彩加默默的回忆了一下路线，实在是不怎么明确，爷爷稍稍回头，瞥到自己的孙子还留在原地，明白过来自己的说明并没有让孙子好好的理解，于是又急忙补充说明道：
　　“嘛，你可以找你奶奶画一张地图，到时候你随便问个路人也能给你指路的。”
　　“……早说不就好了。”
　　小声的吐完槽，彩加又急匆匆的转过身，大声说了一句：
　　“总之谢谢爷爷啦。”
　　然后就啪嗒啪嗒的小跑着进了屋子里找自己奶奶去了。
　　最后出门的时候，不仅拿着一份简笔画一般的地图，还多了一份奶奶硬是塞给自己的便当，以及自己偷偷的装好的服装。
　　“我出门啦——”
　　漫不经心的打着招呼，顶着太阳走出屋子，彩加将地图举在自己面前，略微思考了一会，便遵循着自己的记忆，向昨天与椎名教练偶遇的方向走去。
　　“太阳真大……啊，到墓园了。”
　　无力吐槽自己为什么一定要正中午的时候出门，彩加看到墓园后，迟疑了片刻，有点想进去找找看昨天提到的椎名父母的墓碑……
　　昨天椎名教练就是在这里祭拜的吧，特地和孟兰盆节错开一天，是想要避开人群吗？
　　无法得知椎名的真实想法，彩加最终还是放弃了进去墓地一探究竟的想法，比起没有遗骨的墓碑，还是活着的椎名教练更加重要。
　　暗自给自己打气的彩加，带着这样的想法，一点点的向着椎名家的旧房子走去……
　　而此时的椎名，却刚刚才挣扎着从床上爬了起来，实在是饿得慌，再怎么难受，饭总是得吃的。总不能让自己也像原主一样，活生生的饿死自己吧？
　　从冰箱里翻出昨天带来的些许食物，匆匆的垫了垫肚子，椎名打算下午出门散散心。至于有没有存着想再和彩加见一面的想法，那就只有天知道了。
　　扯了扯身上有点黏糊糊的T恤，冷气只有两个卧室有配备，而且还十分的老旧，而餐厅这里就只能靠毅力来忍受炎热了，虽然电风扇努力的在坚守岗位。但终究是比不上冷气的效果。
　　幸亏现在的椎名对于冷热天气的耐性都比以前的自己高上不少。虽然很讨厌，但也不是没法忍受。
　　脱掉衣服，椎名随手将湿掉的衣裤甩到一边，光着身子走进了自家浴室打算先冲一个凉水澡。
　　打开水龙头的开关，椎名站在花洒下，任由刚出水管，温度足够低的凉水冲刷到自己身上。
　　“嘶——好凉啊——真舒服~”
　　突然接触到凉水，下意识的一个哆嗦的椎名，发着抖感慨着：
　　“哈啊——突然就又想去泳池了，虽然还不会游就是了哈哈哈~”
　　心情舒畅的冲完凉，椎名擦了擦身子就这么光着推门走出了浴室，撅着屁股从自己带来的箱子里扒拉出赶紧的衣物穿了起来。
　　又因为嫌弃天气的缘故，椎名完全没想穿内衣，就只给自己穿了一件宽松的T恤和一条胖次，超长的T恤露出了椎名的一只肩膀，又遮住了下身的短裤将整个屁股给包含了进去。
　　懒得管这幅糟糕的打扮，椎名就这么光着脚回答起居室，却突然听到了门铃声。
　　走到侧面的起居室，悄悄的看向门外，原本以为会是邻居来打扰，都打算好回房换衣服的椎名，却看到了一个让人意外的身影。
　　“……为什么彩加会来啊。”
　　虽然不是非常情愿，但是看到彩加汗流浃背的模样，终究是没法狠下心来假装不在。于是拿起自己的手机拨通了彩加的电话，然后盯着门前的彩加接起电话之后，就单刀直入的说道：
　　“喂喂，是彩加吗，门没锁，自己进来就是了。”
　　“额……椎名教练？”
　　彩加似乎很惊讶为什么椎名会在这个时候给自己打电话，眼神四处打量了一番，却并没有发现躲起来的椎名。
　　“是我啊，怎么了？赶紧进来吧，外面天气实在是有点热。”
　　“哦……”
　　听到彩加的回答，椎名啪的挂掉电话，然后转身走向玄关，虽然这身打扮不方便出门，不过只是在玄关迎接一下还是没问题的。
　　当然，椎名也想借着其他事情让自己和彩加都分分心，被彩加的临时来访打的措手不及，慌乱之中，椎名下意识的选择了自己最熟悉的方式：作弄彩加小天使。
　　户冢彩加看着被挂断的手机，默默的收了起来，然后伸手，轻轻的放上了陈旧了铁门。
　　吱呀——
　　毫无防护力的铁门，发出让人牙酸的声音，轻易的被彩加推了开来，
　　“打扰了——”
　　彩加无奈的合上门，然后走到这栋和式房屋的门前，将手轻轻的放上门把手，闭上眼睛深吸了一口气。
　　不急不缓的打开门，彩加看着空无一人的走廊，轻轻的走进玄关，合上身后的拉门，脱下鞋子，穿着短袜的双脚踏上了木质的地板。
　　吱——
　　地板似乎也不堪重负，同样发出了奇怪的声音，彩加见怪不怪的提着自己的便当和衣服走了进去。
　　“打扰了——椎名教练？我进来了哦，还带了便当。”
　　就在这时，椎名也正好从走廊尽头走了出来，听到彩加的发言，突然整个人出现在彩加的面前看向他手里的盒子问道：
　　“便当？”
　　彩加看着仿佛与平日里一样，时刻惦记着吃东西的椎名教练，笑着说道：
　　“嗯嗯，是啊，我奶奶做的，很好吃……！！等等！你这是什么打扮啊椎名教练！！”
　　“嗯？”
　　椎名明知故问般的歪了歪头，然后低头看了看自己身上的衣服，毫不在意的扯了扯一边滑落的衣服，说道：
　　“啊……我嫌麻烦，里面懒得穿了，又热又闷。”
　　“懒得穿……至少知道我来了的话就好好穿上啊！！难道又是故意的？！”
　　彩加闭着眼睛毫不留情的吐着槽，比起当初的泳装，今天这样半遮半掩的模样反而显得更加的奇怪啊！
　　“诶……彩加你的反应也太大了吧，连我的那种样子都见过了。”
　　“别说的好像我见过什么奇怪的……额……”
　　刚想反驳的彩加，才说道一半就说不下去了，自己，好像还真的看到过好些椎名教练奇怪的模样来着……
　　椎名微笑着看着突然哑口无言的彩加，一只手接过来便当，然后拉住了彩加空出来的手，转过身去背对着彩加摆动着白嫩的双腿，向着有冷气的房间走去。
　　而被强硬的牵着手的彩加，顺从的跟在身后红着脸打量着椎名教练，还有些湿漉漉的头发，洗发精的香味不时飘进彩加的鼻息里。
　　宽大的T恤从肩膀处滑落，露出圆润的肩头，看起来格外的诱人。透过轻薄的衣服，彩加看了一眼就立马低下了头……
　　里面真的没穿啊啊啊！！
　　然而低着头也不好使，雪白的双腿，以及被T恤遮住根本看不出来到底穿没穿的双腿……
　　彩加再次转头。默默的将视线移向两侧，以防自己做出什么丢人的反应出来。
　　短短的路程，彩加却第一次觉得如此的难熬，终于被逮到了房间里，直到椎名松开了抓着彩加的手，彩加才松了一口气。
　　椎名拍了拍彩加的肩膀，示意彩加坐下，然后拿起空调遥控开启冷气，将便当直接放在矮桌上，椎名对彩加说道：
　　“我去端饮料上来，彩加你先坐一会吧。”
　　说完，椎名就拉开门走了出去，而被独自留在房间里的彩加，放下自己提在手中的袋子，走到桌子前坐下来，四下里打量起了椎名的房间。
　　简单，不，应该说是空荡荡的，老旧的书桌上只有一个手工制作的笔筒里放着些许文具，书柜上零零散散的放着不少书籍，最让彩加在意的是这个房间里几乎没有任何的装饰。
　　根本不像是一个少女的房间，比起彩加自己的房间布置的都要简单。就在彩加看着房间里的布置发愣的时候，门外突然响起了地板‘吱呀——’的声音。
　　立马判断是椎名即将回来的讯号，彩加连忙收回了视线，背部挺直低着头摆出了正坐的姿势。
　　椎名端着托盘走了进来，看着彩加正坐的姿势，也没在意，笑着走到彩加的身边，双腿并拢的蹲下，将托盘放在桌子上。
　　“只有我带回来的果汁了，将就一下吧。还有，彩加太紧张了吧，放松一些啦。”
　　这么说着，然后端起一个杯子，弯腰将其摆放在彩加的面前，宽大的领口遵循着重力，轻飘飘的向下垮去。
　　于是，在彩加的眼里，椎名娇小可爱的模样，以及那一闪而过的粉红，就这么光明正大的被看了个正着。
　　“……！！！”
　　彩加看着这幅绝景，差点失声叫了出来，连忙回过头盯着自己面前的被子2一阵猛瞧。椎名则仿佛什么也没注意到一样，以同样的姿势将果汁放在自己身前之后，
　　身子一歪，就这么以鸭子坐的姿势坐在了彩加的旁边。
　　在彩加没有注意到的地方，椎名的脸颊也微微泛着红……刚刚彩加灼热的视线怎么可能注意不到，而且这次还真的是个意外。
　　忘了自己身上这件T恤超级宽松的领口了……拼命的压制住自己心里的羞耻心，椎名故作淡定的撩了撩耳边的发丝。
　　然后拿过便当，一边解开包装，椎名一边装作毫不在意的语气问道：
　　“那个，所以今天彩加你特地过来找我，是有什么事情吗？”
　　打开盖子，椎名看着盒子里的食物，迫不及待的拿起筷子吃了一口。
　　“唔~好吃！”
　　而彩加，偷偷的看了一眼一脸满足的椎名，躁动不安的内心也平息了不少，听着椎名教练的赞美，彩加高兴的说道：
　　“喜欢就好，我还担心不和椎名教练的口味呢。”
　　“唔唔——”
　　椎名嘴巴里塞的仿佛仓鼠一般，发出奇怪的声音，彩加见状，笑着继续说道：
　　“就说吃饭的时候，吧嘴里的咽下去在说话啦……椎名教练你先吃吧，吃完了再说我的事情……”
　　作者留言：
　　ps：今天早上醒过来，发现公司宿舍昨天晚上电路短路烧毁，保险没触发，大半夜的爆掉了好多充电器，据说有个人的衣服都被爆出来的火花烧坏了2333333还有两个人的电脑都给烧了。
　　还好我出差了……庆幸……


第一百六十八章 毕竟彩加也是青春期的男生呢~
　　吃过迟来的午饭，椎名将饭盒包好，摸出纸巾擦了擦嘴，然后看向似乎有些坐立不安的彩加问道：
　　“额，那就回到刚刚的话题吧，彩加你今天过来……果然是知道了我家的事情吗？”
　　听到椎名开门见山的发言，彩加脸上浮现出复杂的表情，低下了头道歉道：
　　“……嗯，抱歉，擅自打听椎名教练的事情……”
　　椎名看向彩加，沉默了一会儿，决定主动打破即将尴尬起来的气氛，于是向着彩加的方向挪了挪屁股，凑到彩加的身边笑着说道：
　　“我就接受彩加的道歉吧，那么那么，彩加你要怎么补偿我呢~”
　　“诶？”
　　彩加听到椎名的话，惊讶的抬起头来，盯着身边的椎名的双眼，一如既往的眼神，张了张嘴，想要答应下来，然而最后说出口的却是：
　　“……不难过吗？”
　　“……”
　　椎名脸上的笑容消散，面对彩加的直球，一时间也不知道该怎么应对。
　　“抱歉……”
　　就在彩加反应过来自己刚刚失礼的发言，而出言谢罪的时候，椎名则再次露出了微笑，只不过这次，椎名的眼神中的难过，已经掩饰不住。
　　“真是的……刨根问底的男人可是会被讨厌的哦~这种事可不要对其他人做了。”
　　“真的很抱歉，是我多嘴了……”
　　“嘛，原谅你了，不过之后我要补偿，即使是过分的事情也不准反抗！”
　　“嗯。”
　　听到彩加的回答，椎名垂下头，将额头抵在彩加的肩膀上，闭上眼睛，然后才轻轻的回答着彩加的问题：
　　“很难过啊，只有自己一个人活在这个地方什么的……难过得让我一度想要自杀。”
　　明显感觉到额头下的肩膀绷紧了起来，椎名嘴角勾起一个更大的弧度说道：
　　“但是我不想将自己的情绪传递给其他人，徒增烦恼不是吗？而且被人知道了之后气氛就会变得很奇怪，
　　“难过的表情留在没人的地方就好了。彩加你也是……明明无视掉不就好了吗……”
　　听着靠在自己身上的女孩的话语，彩加也苦笑了起来……见到了那样的表情要怎么才能无视掉啊，而且……
　　心里并不平静的彩加内心挣扎了好半天，看了看身边的椎名，伸出手捏住身边的袋子，暗自下定了决心，然后对着靠在自己身上不起来了的女孩说道：
　　“那个……可以请椎名教练你先在房间里等一下吗，我借用一下洗手间……”
　　“诶~彩加真过分~居然要赶我起来——抽泣抽泣——”
　　拉长着声音，椎名假到不行的抱怨着彩加，身体倒是很老实的离开了彩加的肩头，重新睁开眼看向彩加，注意到了他手里的纸袋子，椎名好奇的说道：
　　“洗手间的话下楼就是了，话说彩加你是要干什么吗？”
　　然而彩加抿着嘴摇了摇头，轻轻的吐出来一个词：
　　“秘密~”
　　说完就站起了身，提着袋子走了出去。椎名撑着手臂歪着头看向房门方向，疑惑了一会儿便回过了头，反正待会就能知道了吧。
　　而且也要稍稍整理一下自己的情绪比较好，总不能在彩加面前哭出来吧……昨天被看到那副模样就够羞耻了……
　　默默的喝着果汁，调整好自己的心情的椎名，等了大概十来分钟，门外才传来了木质地板被踩踏的声音。
　　紧接着，房门被缓缓打开，彩加的声音也随之传了过来：
　　“久等了，椎名教练……”
　　“哦……去了好久诶，来喝……噢噢噢哦哦！！！”
　　听到声音的椎名，淡定的放下了端在手里的杯子，一边转身一边招呼着彩加。然而话才说到一半，措不及防闯入椎名视线的彩加此时的打扮，却让椎名失声叫了出来。
　　红着脸走进房间里，反手和上门的彩加，扭捏这摩擦着双腿，站立不安的不时扯一扯身上黑白相间的女仆装。
　　而此时的椎名，却被彩加包裹着白色裤袜的双腿所吸引。肥瘦合适的双腿，稍稍站着内八字，似乎是察觉到了椎名的视线，双腿有些不自在的并拢摩擦。
　　忍着扑上去舔个爽的冲动，椎名扬起兴奋的潮红的脸颊，惊喜的看着彩加问道：
　　“怎么了怎么了？怎么今天突然穿女仆装给我看了，而且还是我最喜欢的白色丝袜！啧啧啧！”
　　彩加看着椎名似乎就要变态的模样，伸出手挡住被露出来的半截大腿，红着脸解释道：
　　“因……因为，昨天看到椎名教练那副样子，想为椎名你做点什么……可是想了很久都想不到自己能够做到什么，最后就只能想到还有这个约定……还没实现，所以……”
　　这么说完的彩加，抬起手按抚在自己的胸口，深吸一口气，然后双手垂下握在一起，微微鞠躬，对着坐在地面上的椎名说道：
　　“请问需要兑换膝枕服务吗，大小姐。”
　　椎名一脸吃惊的看着面前红着脸，却一本正经的说出如此羞耻的台词。站起身来上前一步抓住彩加的手腕笑着说道：
　　“当然要啊~”
　　稍稍看了看四周，因为矮桌的关系，房间的空间不太够，于是在椎名的示意下，彩加红这脸，暗自告诫着自己慢慢的爬上了椎名床铺，跪坐在了上面，扯了扯裙摆邀请道：
　　“请慢用……”
　　椎名听着彩加这个暗示性强到没边的台词，自己也红这脸躺了上去。下意识的蹭了蹭脸颊下方顺滑的丝袜。
　　“唔……”
　　彩加身子一颤，发出了丢人的声音，椎名清楚的察觉到了彩加的反应，于是翻了个身，变成仰躺的姿势自下往上看向彩加通红的脸颊。
　　“呐，彩加，你刚刚为什么会用‘请慢用~’这样的台词的？虽然好像没什么问题，但是感觉好H~”
　　“……！！！才不是！因为……因为平时都是这么和客人说的……一不注意顺口就说出来了……”
　　“啊哈哈~好啦好啦我知道啦，明明是你邀请我的，这么害羞是要怎么办啊。”
　　椎名笑着安慰已经快要变成蒸汽姬的彩加，阴郁的心情一扫而空，果然彩加小天使好治愈。
　　静静的等待彩加平静下来，椎名举起手，突然开口说道：
　　“那么那么，女仆先生，不亲过来吗？追加服务什么的。”
　　“才不会啦！这种追加服务才不存在！”
　　彩加似乎被刺激的不轻，反而没有了刚刚害羞的反应，而是低着头看向椎名坏笑的脸毫不留情的吐起了槽。
　　然而椎名怎么会就此善罢甘休，笑容不变的捏了捏彩加的脸颊说道：
　　“可是这种不是膝枕的惯例吗？俯下身偷亲在自己大腿上睡着的人什么的。顺带一提我上次就这么做过哦~”
　　彩加没好气的避开了椎名的手，毫不犹豫的吐槽道：
　　“这哪个世界的惯例啊，别瞎扯些不存在的东西来作弄我好不好！”
　　吐完槽的彩加突然身体一僵，似乎才意识到刚刚椎名的话里，好像还有其他信息量巨大的东西啊！
　　“等等等等……刚刚好像顺带一提了什么非常重要的事情啊！！”
　　椎名看着终于再次动摇着的模样，乘机再次捏住了彩加的脸说道：
　　“开玩笑的~那次平冢老师很快就回来了所以什么都没来得及干啦。”
　　“……”
　　彩加气鼓鼓的蹬了自己大腿上的椎名一眼，没好气的拍开又趁机捏自己脸的手，暗自松了一口气的同时也稍稍有一些失落。
　　“别乱开这种玩笑啊！很过分的好不好。是说原来真的打算做点什么的吗？！”
　　“诶嘿嘿~你看我这么可爱所以原谅我吧~女仆酱——”
　　彩加的一腔羞愤，在看到椎名厚颜无耻的企图萌混过关的行为，一下子消散的无影无踪，只剩下无奈：
　　“……居然能这么坦荡的说自己可爱什么的……说真的到底是怎么锻炼出来的？”
　　“因为是彩加，所以不用顾忌形象啊，反正各种奇怪、不奇怪的模样都被你看过了，反而懒得顾忌了。”
　　彩加别过头不敢看椎名的眼睛，支支吾吾的反驳道：
　　“又……又不是我想看……才看的，明明……明明每次都是椎名……椎名教练你故……故意在捉弄我……”
　　然而椎名却厚颜无耻的点了点头，一脸纯真的承认道：
　　“是啊，怎么了吗？我觉得不冲突啊~而且，彩加你讨厌吗？”
　　“那——”
　　彩加哑口无言，再一次被椎名的厚脸皮所打败……
　　“……是不讨厌啦。”
　　椎名得到了满意的答复，心满意足的蹭了蹭，然而这次却似乎是碰到了什么，彩加身体却一阵不自然的颤抖。
　　心知肚明的椎名，表情却渐渐丧失起来，嘴巴勾起一个弧度，脸颊像彩加的小腹处移了移，轻轻地吐出一个词：
　　“硬硬的。”
　　“噫——！等等——”
　　“嗯……热量也传过来了，热热的~噗唔——”
　　“咿呀——！！！”
　　事情的发展完全超出想象的彩加，终于绷不住，双手一把按住了椎名的脸，防止这个变态继续隔着衣服故意蹭来蹭去。
　　差点就装弹放射了啊！！
　　按着椎名的脸将其推离的危险地段，彩加大口大口吸着气，平复着躁动起来的心情。
　　果然就不该干这事！！干嘛脑子一抽就换上衣服还主动提出来膝枕啊！！刚刚的我真是蠢蛋！！
　　椎名侧着脸看着羞耻到几乎晕过去的彩加，笑着开口道：
　　“虽然这话好像很奇怪，不过彩加你的反应也太大了吧……是说一般的男生的话会推开吗？”
　　“知道奇怪你就别说啊！女孩子的矜持呢？！我要是真的做点什么要怎么办啊！”
　　看着彩加拼命的别过头按住自己大腿根部，大声反驳的模样，笑着说道：
　　“我在其他人面前明明就很矜持……”
　　“那我呢！”
　　“彩加不一样啊，毕竟我喜欢可爱的人嘛，而且你又知道我是变态。”
　　这么说着的椎名顿了顿，突然提出了一个不成熟的建议：
　　“话说你好像很难受的样子诶，要不我帮帮你，用手什么的？嗯——仅限今天女仆彩加的特例哦~”
　　“……”
　　椎名看到彩加明显动摇的表情，心里也不平静，说到底自己也没干过这种事，如果不是彩加此时穿着女仆装和白丝，自己可没法越过心理障碍对男性下手啊……
　　脑子终于不正常的椎名，从彩加的大腿上离开，坐了起来，红着脸继续劝诱道：
　　“就当是收利息！被彩加你看到我那么多丢脸的样子，我也要收点利息才行！”
　　“唔嗯……那……那啥……”
　　刺激太大结果彩加的脑子也变得晕乎乎，又不像是上次在泳池，四周都是人群还能保持理智。
　　如今在只有两个人的空间里，彩加的大脑终于过载而无法继续正常思考。
　　既然我确实看到了很多椎名的模样……那，被收点利息也……不是不可以的吧？
　　椎名看着放弃思考的彩加，出于严谨的态度，再次问了一遍：
　　“那你放松~我开始了啊？”
　　“……”
　　彩加通红着脸无声的点了点头，椎名看到彩加穿着女仆装点头的模样，忍不住涌起一阵想要欺负的念头。
　　然而念头刚刚泛起，彩加却猛地起身抬手按住了椎名的肩膀，一把将错愕的椎名推倒靠在了墙上。而彩加则撑着墙壁，居高临下的盯着椎名。当然，这和椎名并没有什么反抗的念头也有关。
　　身体半靠着墙壁，椎名略带惊讶的微微抬头看着自己上方突然主动起来的彩加。右手顺着彩加的大腿摸进了裙底，打算实行刚才的约定……
　　……
　　坐在床边，椎名左手拿着卫生纸，擦拭着自己滑腻又黏糊糊的右手，看向另一边似乎要逃避现实一般趴在床上，将脑袋埋在枕头下面的白丝小女仆。
　　“彩加？裤袜提一下哦~屁股，快要露出来了。”
　　“……”
　　看到彩加一言不发的将裤袜提了起来，椎名苦笑着将手纸团成团扔进垃圾桶里，看着自己似乎还有些湿润的右手，迟疑了一下，然后凑到右手边，轻轻的嗅了嗅……唔，果然还是不喜欢这个味道。
　　“噫——！变态教练在干什么啦！！”
　　嗯？椎名的动作一顿，回过头，就看到悄眯眯的在枕头边露出一个眼睛的彩加正盯着自己。
　　看到这幅仿佛被那啥的模样，椎名忍不住笑出了声，然后把右手抬起来示意了一下说道：
　　“噗呲——我去洗一下手，彩加你的反应真棒~等我回来给你拍几张照~”
　　说完，椎名就站了起来走出了房间，独留小女仆彩加趴在床上继续逃避现实……
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……怎么说呢，我只是觉得这种情况下椎名肯定会干点什么，而彩加毕竟是男子高中生说不定就从了……但是……但是！
　　我tm接下来的感情还要怎么继续写下去呢……这是个问题Σ(☉▽☉"a


第一百六十九章 与彩加之间的变化
　　洗完手回到房间，彩加此时已经爬了起来，抱着膝盖缩在床上不知道在想些什么。椎名走到旁边，在彩加的注视下掏出了手机。
　　对着此时弱小、可怜、又无助的彩加小女仆一阵疯拍，甚至还坐到彩加身边合影了好几张。
　　而彩加则似乎已经放弃了什么一样完全没有反抗，椎名收起手机，伸出手在彩加面前晃了晃，试探着说道：
　　“彩加~听得到吗~”
　　然而此时的彩加，觉得自己应该生气，又觉得站在自己的立场上似乎又没有生气的理由……矛盾的心情使得彩加一时间不知道该怎么面对椎名才好。
　　虽然心里一直在告诫自己这只是因为约定服侍椎名教练，但是依旧没法完全不在意。不如说能够不在意才比较奇怪好吧。
　　椎名这边倒是完全没有办法理解彩加的想法……不过毕竟刚刚才帮完忙，这会也不适合继续调戏，于是椎名捏了捏彩加的脸颊说道：
　　“嘛，待会陪我出一下门吧，我还有些东西没买。”
　　见到椎名主动扯开话题，彩加松了一口气的同时又有些小情绪，大概就像是‘撩完就跑真是过分！’这样的想法，在彩加的心底一闪而过。
　　“……可以啊，要买什么？”
　　终于听到彩加的回应，椎名也稍稍的放下了提起的心。冷静下来之后，椎名自己也觉得刚刚做的事情实在是有点糟糕。
　　而且刚刚彩加还一言不发的样子，也很让人担心……
　　“做迎灵棚的供品，要买新鲜的东西来着，还要买一些麻杆。”
　　“麻杆？椎名家里没有吗？”
　　彩加歪着头看向椎名，想起了自己家里那一大堆，根本用不完的麻杆，也不知道爷爷奶奶留那么多到底要干嘛……
　　椎名回忆了一下，摇了摇头说道：
　　“没有啊……我都多久没回来了，而且当初葬礼的时候也扔了不少杂物。”
　　“……”
　　看到彩加突然沉默的模样，椎名叹了一口气，伸出手胡乱的揉着彩加的脑袋，将柔顺的白发摆弄的乱糟糟的模样，说道：
　　“所以才说我不怎么想让人知道嘛，普通的对待我就好了啊，总是顾虑太多的话和你相处的我也会觉得别扭的。”
　　“唔……我知道啦！别再揉我的脑袋了啊！头发都乱了。”
　　彩加挣扎着抓住椎名的手，试图将其从自己的脑袋上拔下来，椎名顺势放松手臂，就这么被彩加双手握住拿了下来。
　　椎名看了一眼被抓住的手，随即双眼看向彩加闹别扭的眼睛说道：
　　“彩加你有喜欢的女孩子吗？”
　　“哪……那那那那……突然说些什么呢？！”
　　突然被椎名这么一问，彩加慌乱的放开椎名的手，抬起手假装整理着头发，遮住自己的脸颊，不敢直视椎名教练。
　　椎名教练突然问我这个是什么意思？？而且……刚刚还帮我做了那么出格的事情……难道？！
　　毕竟也是看过那么多恋爱作品的人，这种打听异性有没有喜欢的人的展开实在是见得太多了，由不得彩加不会乱想。
　　椎名不好意思的挠了挠脸，迟疑了一会，才说道：
　　“嘛……因为我刚刚不是帮你那啥了吗，如果彩加你有在意的异性的话……我刚刚不是就做了很不该的事情吗……”
　　“……”
　　本来看到椎名突然‘娇羞’的模样，彩加还一瞬间思考了一下是要答应下来，还是考虑考虑的问题……然而！！这个人真的真的！到底有没有自觉啊！！
　　笨蛋椎名！！！
　　而椎名则一脸奇怪的看着突然捂住脸瑟瑟发抖的彩加，眨了眨眼睛，这个反应……不会真的有吧？！！
　　“那啥……真的……有喜欢的人了？”
　　“……”
　　听见椎名的追问，彩加身子一僵，捂着脸深深的吸了一口气，淡定淡定，我不生气，椎名教练就是这么没自觉，我不生气……
　　“啊啊！真是的！笨蛋笨蛋笨蛋！笨蛋椎名！！”
　　被彩加骂了……
　　椎名一脸震惊的看向红着脸，拽着衣角骂自己蠢的彩加……要遭，好可爱……
　　缩了缩脖子，椎名弱弱的举起手说道：
　　“额……那啥……所以到底有没有……”
　　“不管有没有，一般会帮同班的男生做这种事情吗？！到底有没有反省过啊！为什么每次都要做奇怪的事情啊，真是的！椎名你个变态教练！给我有点自觉啊！！”
　　椎名听着彩加气势惊人的疯狂吐槽，微微别过脑袋小声的嘀咕着：
　　“……有什么关系嘛，又没给别人做过。”
　　“你还想给别人做？！”
　　椎名抬起头，仰望着站在自己面前气势逼人的白丝女仆酱，咽了咽口水，语气铿锵有力的反驳道：
　　“怎么可能啊！其他人又没有彩加可爱！”
　　被这么直球打击，彩加脸颊又红润一份，色厉内荏的继续说道：
　　“……重点不在这里吧！我也不行啊！这种事情给我留给自己男朋友啊！”
　　然而彩加的动摇，椎名怎么可能放过呢，伸出手一把抓住彩加的胳膊，向着自己怀里一拉，将措手不及跌倒的彩加拉进了自己怀里。
　　双手环抱在彩加的腹部，身体贴住彩加的背部，穿着丝袜与没穿丝袜的两双腿交织在一起。
　　“嗨嗨……彩加你不愿意的话那我下次就不这么做了……话说明明是彩加你答应我不管什么过分的事情都不会反抗的，为什么现在要来教训我啊。我提出郑重的抗议！”
　　“我我我……可是那种事情……”
　　然而椎名毫不在意的点了点头，超级敷衍的瞎扯淡起来：
　　“好好好，我知道啦，只能给自己男朋友做，好啦好啦我记住了啦，所以彩加你要不要当我男朋友？这样不就没关系啦~”
　　彩加眼皮一条，毫不留情的拒绝了椎名的要求：
　　“我才不要咧！椎名教练你这也太敷衍了，而且你这解决问题的思路太清奇了吧？！拜托你正常点，我害怕。”
　　“诶——过分诶，拒绝就算了，居然还这么形容我！”
　　仿佛是要报复一般，椎名将脑袋搁在彩加的头顶，毫无感情的哭诉着自己被拒绝的惨状。
　　彩加摇了摇脑袋试图甩掉椎名教练的脑袋未果，对着空气无奈的说道：
　　“好了啦赶紧放开啦，不是要去买东西吗？快点让我去换衣服。”
　　椎名听到彩加的话，也没再纠结，抬起了脑袋放开了双手，嘴上倒是没消停：
　　“哎呀——就穿这个去嘛~肯定很好玩。”
　　然而彩加毫不留情的爬下床，拎起了装着自己来时衣物的带子，一边打开房门一边说道：
　　“做梦呢，还有椎名教练你也赶紧换衣服！”
　　说完，彩加就走出了房间，椎名看着再次合上的房门，对着没人的房间自言自语道：
　　“嗨嗨……话说彩加对我是不是越来越不尊敬了？明明叫我教练，却还教训我……”
　　思考着自己尊严的问题，椎名懒洋洋的翻出自己的内衣，和出门需要换的衣物，一边碎碎念一边换着衣服。
　　话说我刚刚居然毫不介意的开着那种玩笑诶？椎名回想着刚刚自己脱口而出让彩加当男朋友的玩笑话，想了想那样的场景，
　　发现似乎也没啥反感的诶……虽然也没什么漫画里那种心跳加速的感觉就是了……嗯，下次还是别开这种玩笑的好，稍微有点过分了。
　　摸了摸自己的胸口，椎名无奈的摇了摇头，话说自己居然对于找个男孩子交往这种事情都觉得没啥问题……
　　果然彩加真可爱……不过身为毫不掩饰的颜狗的自己某种意义上也挺可怕的就是了……
　　反正可爱就好了。
　　而另一边，走出房间的彩加，一边对着镜子脱着女仆装，一边心不在焉的思考着，总觉得刚刚自己的一番吐槽，好像打破了某种界限一样。
　　再想起之前在房间里发生的事情，虽然依旧害羞，却没了那种面对椎名的时候奇怪的心情。
　　能够坦荡荡的面对椎名教练的变态了？
　　“……”
　　心情复杂的扯了扯嘴角，彩加看着镜子里脱掉裙子，光着上半身的自己，自言自语道：
　　“总觉得自己的节操被椎名给丢掉了……肯定都是椎名教练的错啦！”
　　但是，至少面对椎名教练的时候感觉更加自然了，没有变的尴尬起来真是太好了……
　　如果下次椎名教练再开什么‘当我男朋友吧~’这种玩笑，我一定要狠狠的说教她一顿！真是的！超级让人动摇的好吧。这是能随便乱说的玩笑话吗？！
　　换好衣服的彩加提着袋子走出洗手间，正好看到同样换上衬衣和短裙的椎名提着包从楼上走下来。
　　“现在就出门吗？椎名教练。”
　　椎名走下楼梯，来到彩加身边，有些可惜的看着便服的彩加，点了点头说道：
　　“嗯，半晚就得摆上了，差不多也要去买了。”
　　彩加看了看手机上显示的时间，点了点头，虽然有想过吧自己家的那个麻杆借一些给椎名，不过想想还是算了，
　　现在一些其他的亲戚怕是也回来了，感觉带回去的话会很麻烦……
　　暗自打消了这个念头，彩加将装着女仆装的纸袋放在客厅里，然后跟着椎名走向玄关，换好鞋子，两人拉开门走了出去。
　　“我出门啦——”x2
　　两人轻轻的对着空无一人的屋子说了这么一句，相视一笑后，两人一前一后走出了小院。
　　彩加跟在椎名身边好奇的问道：
　　“椎名教练知道哪里有卖的吗？”
　　点了点头，椎名无奈的回答道：
　　“当然啊，我才离开这里多久啊，怎么可能不记得……”
　　带着一脸呆萌的彩加走到隔壁街道，那里是一个商店街，毕竟不是什么别的东西，来这里就足够了。没必要跑的太远。
　　走了几步，椎名带着彩加走进了一个杂货铺，看店的是一个有些年纪的老奶奶，看见椎名走进来，老奶奶似乎很惊讶的说道：
　　“哎呀，这不是小咲吗？听说你一个人去千叶读书去了？”
　　这个人椎名有点印象，不如说这个商店街，椎名小时候经常来，于是笑着说道：
　　“嗯，当时一声不响的走掉非常抱歉，现在跟着学校里的班主任住在一起，对我挺好的。”
　　老婆婆笑着摆了摆手：
　　“没关系没关系，又不是什么大事。本来还担心你会再也不去学校了，你能再去上学我高兴着呢。”
　　“啊，这个先不说了，老婆婆，我要买点线香，蜡烛和麻杆。”
　　老婆婆一愣，然后似乎有些欲言又止，最后只说了一句：
　　“……也是呢，毕竟是孟兰盆节。门口摆着的自己去挑吧。”
　　椎名也没有多说什么，笑着点了点头就自顾自的挑了起来，结完账走出杂货店，彩加这才开口问道：
　　“呐，椎名你认识那个老婆婆吗？”
　　椎名看了看两遍的店面，点了点头说道：
　　“是啊，小时候经常来这里玩来着……大多都认识。说起来当时突然就走掉了也没和这些叔叔阿姨们打个招呼，还挺抱歉的。”
　　一路上，彩加跟在后面看着椎名微笑着一路打着招呼，买齐东西，主动的接过了比较重的水果和蔬菜，而椎名自己则提着今晚的晚饭和线香等东西。
　　突然，椎名停住脚步，然后对彩加说了一句：
　　“啊，稍等一下哦~”
　　就走到了路边的一家散发着炸肉饼香味的店面，彩加看着椎名笑着和店员桑打着招呼，然后等了片刻，从店员那里接过一个盒子和两个分开装的纸袋子。
　　椎名走回来，将盒子装进手里的塑料袋，然后把一个冒着热气和香味的小纸袋递给彩加邀请道：
　　“呐，这家店的可乐饼超级好吃的，我小时候经常买来吃的。顺带一提这家店还买天妇罗，也好吃的不行。”
　　彩加接过可乐饼，看着椎名袋子里的那个盒子问道：
　　“那个是天妇罗吗？”
　　椎名咬了一口可乐饼，露出一副享受的表情点了点头：
　　“唔~好吃——”
　　然后才回答道：
　　“是啊是啊，晚饭懒得做了，下碗面然后吃点天妇罗就完事啦，一个人懒得做太复杂。”
　　彩加默默的点了点头，同样也学着椎名咬了一口手中刚出锅的可乐饼。
　　“唔嗯——！真的好好吃诶！”
　　“啊哈哈~是吧是吧，这几天我打算吃个够！”
　　椎名笑的很开心，自己分享的东西能被别人也喜欢果然很开心。看着彩加满足的表情，椎名觉得口中的可乐饼似乎比起记忆中的味道更加鲜明了一分。
　　作者留言：
　　ps：难受，上午加了半天班……


第一百七十章 与彩加的约定，以及迎神火
　　回到家，椎名将买来的东西放在客厅里，招呼彩加坐下，递给他一杯果汁，然后坐在椅子上问道：
　　“待会是要回去吗？”
　　彩加望了望窗外渐渐西斜的太阳，今天是孟兰盆节，自己家里也要点迎神火，不可能一直在这边陪着椎名。
　　而且真的留下来……还指不定又会发生点什么呢。慌忙将奇怪的妄想压下，彩加喝了一口果汁，点了点头说道：
　　“是啊，毕竟人还是要到场的。不然回来这里不就没意义了嘛。”
　　说实话孟兰盆节对于彩加而言，比起祭祖，更像是和亲戚们见面的节日，毕竟自己的爷爷奶奶都还健在，父辈的亲戚们也活的好好的。
　　祭祖祭的其实是彩加自己压根就没见过的祖辈，所以这也是彩加会有一直陪着椎名的念头产生的原因。
　　不过毕竟是懂礼貌的小天使，虽然脑子里会这么想，但实际上并不会真的做出在点迎神火的时候，跑到别人家里陪女孩子点她们家的迎神火。虽然自己的爸爸妈妈可能并不会在意……
　　稍微脑补了一下自己父母经常调侃自己的模样，有些苦恼的挠了挠头，然后看向另一边漫不经心的喝着果汁，不知道在想些什么的椎名说道：
　　“那个，还有个事情需要拜托一下椎名教练才行……”
　　椎名咬着杯子的杯口，点了点头表示自己同意，没有开口说话，等待着彩加的下文。
　　彩加则挠了挠头发，然后拿起装着女仆装的袋子，对着椎名示意着说道：
　　“就是这个啦……我希望这几天能够寄放在这里，要是拿回去的话肯定会被人发现的……”
　　椎名接过袋子，好奇的看了两眼，皱皱巴巴的裤袜被好好的叠了起来，塞在一侧，椎名笑着看向彩加问道：
　　“彩加啊，裤袜穿着舒服吗？来，快告诉我你的真实感受。”
　　“噗——咳咳……”
　　突然被椎名没头没脑的这么一问，彩加差点没被果汁呛死，恼羞的瞪着一脸无辜的椎名，吐槽道：
　　“突然问些什么呢！别想了，舒不舒服我平时都不会穿的。死心吧！”
　　“额……我还什么都没说呢。”
　　椎名一脸无语的看着彩加毫不留情的拒绝着自己还没说出口的想法，真是的，吐槽还能抢答的吗……一点都不可爱了！
　　彩加看着椎名变换的脸色，表情复杂的说道：
　　“还用得着说吗……看着就知道椎名教练你肯定没想什么好事。”
　　椎名看着彩加，一时间竟然无法反驳，憋了半天，一脸便秘的说道：
　　“怎么说呢……被彩加你这么说，感觉心情复杂……无法形容。”
　　彩加用着同样的表情看向椎名，对于自己居然能在一瞬间就想到这种事情感到难以释怀。该说是自己习惯椎名了，还是自己被椎名同化了啊……
　　端起杯子将剩下的果汁倒进嘴巴里，彩加抛开刚刚的想法，站起了身说道：
　　“嗯，时间也差不多了，我要回去了呢，不然可能会有迟到。”
　　椎名同样一个仰头，将剩下的果汁倒进嘴巴里，然后看着彩加问道：
　　“彩加家离这里很远吗？大概要花多久啊？”
　　“还好啦，走路的话大概二三十分钟左右吧？而且现在天气也没那么热了，没关系的。”
　　椎名将彩加送到门口，站在玄关上，彩加换上自己的鞋子推开门，扶着门把手回头看向椎名道别：
　　“那我就先走啦~之后几天如果有空的话应该还会过来的。”
　　椎名眨了眨眼睛，傻乎乎的反问了一句：
　　“嗯？还回来啊？”
　　看着椎名有些傻的表情，彩加笑着说道：
　　“不欢迎？”
　　“不，欢迎的欢迎的，只是天天跑我这里没关系吗？”
　　连忙摇头否定自己刚刚的发言，椎名反应过来之后反而好奇起来。而彩加倒是淡定的很，面对着彩加露出一个大大的笑颜解释道：
　　“因为椎名教练你一个人的话，肯定不会好好吃饭的，今天中午不是就没打算吃了吗，我得好好督促椎名教练你。不好好吃饭怎么行呢！”
　　嗯，有理有据令人信服……但是是不是有哪里不太对？歪着脑袋思考了一会儿没得出结果的椎名，决定还是别费脑子了，反正也不是什么要紧的事情。
　　“行吧……那，明天见？”
　　听到椎名的道别，彩加的笑容变得更加灿烂几分，点了点头说道：
　　“嗯，椎名教练明天见！”
　　说完，彩加便转过身，走了出去。椎名站在门口一直目送着彩加走过转角，才缓缓的合上了大门。
　　转身走进客厅，拿起桌子上摆着的两个杯子，椎名突然身子一僵，刚刚……彩加是不是又非常自然的教训了我一顿？！而且为什么我吃饭的问题需要彩加来督促啊！？
　　角色不对吧！一般会有让同班男生亲自上门来督促自己在家里吃午饭的女高中生吗？！
　　见鬼了，彩加到底是什么时候变成这种老妈子角色的啊……完全没印象啊。话说回来，彩加所谓的督促我吃午饭到底是要怎么督促啊？
　　给我带便当吗？还是给我做饭？总不能是督促我自己做饭然后两个人吃吧，那也太鬼畜了。
　　一时间有些凌乱的椎名，懵逼的拿着杯子，定格在原地思考了良久。
　　最终，还是天罗妇的香味唤醒了持续懵逼的椎名，摇着脑袋将杯子冲刷一边，然后从塑料袋中取出挂面，开始准备给自己做晚饭。
　　不过在此之前，需要先将供品摆起来呢。
　　一边默念着需要的东西，椎名一边取出蜡烛，水果，以及买来的新鲜的花卉，取出盘子将水果放好，摆放在佛龛前，又取出来一份天罗妇，以及一碗清水，一同摆放好。
　　接着就是“精灵马”以及“精灵牛”了，分别是用黄瓜和茄子插上四根木签，使其做出四脚兽的模样。距自己的记忆里的说法。
　　马匹的脚程快，是让故去的先祖们乘坐着它们快点回到人间；而茄子造型的“精灵牛”则脚程较慢，意指希望先祖能够慢点离开。
　　稍微有些别扭的分别给黄瓜和茄子插上竹签，同样摆放在佛龛前，最后点燃了蜡烛，双手合十，在佛龛前祈祷了几秒钟。
　　然后才站起了身，向着厨房走去。说到底，这种事情对椎名来说到底有什么意义呢？前世的父母还在另一个时间好好的活着，自己才是死去的那个人。
　　而这个世界里，这一家三口早已在三途川上再会，椎名于现世架起马车、牛车，又有何意义呢。椎名不知道，
　　仅仅是因为这是生者与亡者再会的节日，椎名觉得也许借着这样的节日，来寄托自己心里的某些东西会有那么一点聊以慰藉的作用吧。
　　认真的将自己的晚饭做好，将碗筷端上餐桌，因为太阳渐渐落下，屋子里昏暗起来，走到一边按开了餐厅的灯泡，椎名重新坐回桌子前，啪的一身，双手合十，轻轻的念了一句：
　　“我开动了——”
　　便低下了头，沉默着吃起了自己的面条。
　　独自一人吃过晚饭，好好的将厨房收拾好后，椎名走到起居室，拉开了侧门，踏出屋子，踩着拖鞋的双脚，落在柔软的草地上。
　　椎名将早已准备好的一个盆子从角落里拖出来，提着盆子回到了侧门边，一屁股坐下，椎名扭着腰趴着身子从屋子里，将买来的麻杆和打火机拖过来。
　　轻轻的耸了耸鼻子，闻着四周渐渐飘过来焚烧东西的味道，以及能够看见的，邻里渐渐飘起来的烟。
　　椎名扯开包装，抓了一小把麻杆捏在手上，点起打火机，慢慢的看着手里的火苗渐渐烧起来，椎名轻轻的弯腰，将烧到一半的麻杆放进来面前的盆子里。
　　靠着墙壁，椎名百无聊赖的给面前燃烧着的火堆加料，耳边隐隐约约能够听到自己的领居们，或者欢闹的声音或者低语的呢喃。
　　唯独自己这里，除了火焰燃烧，发出的噼里啪啦的声音以外，什么都没有。
　　“唉——”
　　一把将剩下的麻杆放进了火焰中，椎名踢着小脚，抬头看向昏暗的天空。心中一动，仿佛有什么东西将要冲出来一般。
　　“星屑の中羽ばたいたあの白い鳥のように【如同在星辰中展翅的那只白鸟那样】
　　“何もかもを投げ出して飛べたなら、変わるのかな？【将一切抛之脑后的话，就会有所不同吗？】”
　　“何処にも行けずに、まだ、此処にいる【我没有去任何地方，我还在这里】”
　　不知道为何，突然的，椎名脑海里浮现出了一首歌：《7月の翼》，唇齿轻启，伴随着火焰，椎名轻轻的用手拍打着地板，唱出了这首前世听过的，稍稍有些难受的歌：
　　“ただ、会いたい【只是 好想见你】”
　　“浮かぶ言葉はいつも弱くて【浮现的话语也总是很脆弱】”
　　“変わらず胸を焦がすよ【一直在让自己受煎熬】”
　　“ねえ、もし願いが叶うなら【呐，如果愿望可以成真的话】”
　　“夜空も越えて会いに行くよ【我将穿越夜空来见你】”
　　“……”
　　声音不大，也没有伴奏，仅仅只有椎名清脆的声音，逐渐回响在这片小小的庭院里。
　　不记得原本的这首歌，到底是要表达什么来着？没什么印象的椎名，轻轻的打着节拍，跟随着记忆里略带沙哑的声音，唱着这首属于自己过去的歌。
　　“暗闇の中辉いて、咲き誇る花のように【如同在黑暗中闪耀盛开的花那样】”
　　“何もかもが爱しくて、いつまでも探している【无处不让人怜爱，让我无时无刻不在寻觅】”
　　“何処かで会えたら、また、微笑んで【如果能再次相遇，请微笑】”
　　“ただ、会いたい【只是想见你】”
　　“君の笑颜は今も远くで、変わらず夜を照らすよ【你的笑容如今也一如既往地照亮我的夜空】”
　　“ねえ、もし願いが叶うなら【呐，如果愿望实现的话】”
　　“迷わず君に会いに行くよ【我一定毫不犹豫来见你】”
　　“……”
　　抑制不住的，逐渐投入了自己感情的歌声伴随着猛烈燃烧着的火焰，仿佛冲破了这片小小围墙一般，悠扬的，飘荡在这片夜空中。
　　不知何时，四周的吵闹声渐渐消散，就好像这一片小小的天地，只剩下了这一团火焰，以及椎名并不大声的歌声一般。
　　余火渐熄，椎名的歌声也缓缓停下，火堆里不时噼啪作响，飘出一两点火星，愣愣的抬头仰望着，不知道在看向何处。
　　比起昨天的哭嚎，今天的歌声，显得那样的悠长又绵延不绝，脑子里不知道在想些什么的椎名，嘴角突然露出了一个笑容。
　　无论如何，自己总是要好好的活下去才行。孤单一人的话，就自己创造家人；没有归处的话，就自己给自己一个归处。
　　“而且啊……”
　　自言自语的椎名，脑海里闪过了好几个身影。眼神愈发温柔的椎名，渐渐收回目光，低下头看向地面上的余火灰烬，喃喃自语道：
　　“我现在也并不是孤单一人不是吗……”
　　看着灰烬上，最后一缕青烟飘散，四周吵闹的声音也不知何时重新的响起。
　　站起身来，椎名伸了个懒腰，随后拍了拍自己的屁股，打掉不存在的灰尘。转身一个跨步，重新走回了屋子里。
　　关上侧门，将喧嚣和烟尘都隔绝于外，椎名一边向里走去，一边脱下了身上的衣服，刚刚在外面烧迎神火，难免身上沾染上烟尘和余烬。
　　只穿着一套小可爱，椎名将衣物塞进了洗衣机，然后又走进浴室，打算给自己烧水洗澡，今天也过得紧张又刺激。
　　得好好的泡个澡缓缓才行。
　　“哎呀……我要不要搬运些歌过来啊？反正小说也抄了，也不差这几首歌。”
　　躺在自己房间的地板上，椎名一边照着责编的嘱咐，翻看着自己的推特，突然自言自语的冒出了这么一句话。
　　随意的翻了翻身，左手伸到后面扣了扣屁股，无聊的刷着专门关注上的各大画师的推特，想了想这件事的可行性。
　　“唔……感觉好麻烦，我连个五线谱都不会看……这抄个屁啊。诶——不对啊，好像静可爱会玩乐器的诶，说不定平冢老师能帮自己？”
　　作者留言：
　　ps：话说这章里的歌是 Aimer唱的《7月の翼》，哎呀，正好写的时候轮到这首歌了，于是就临时加进去推进了半章剧情！我真是厉害~


感冒了，然后吃药了，所以你们懂的
　　……标题说的很明白了，吃了药，提不起劲……懒洋洋的，前几天的剧情走完了，一下子不知道该怎么收尾。
　　哎呀……当时想这段剧情的时候，完全没想要怎么结束这段剧情，稍微思考思考。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字……


带病py来的章推：
　　《变身之海贼公主》作者：赏樱樵夫
　　哎呀~是本嫁人小说，好像以前推过？不记得了，反正八百年都求不到一个py。有兴趣可以进去看看
　　简介：
　　一缕幽魂在抽中一手好牌之后，纵身跃入了波澜壮阔的海贼王世界之中。且看他如何在这个纷争于冒险、挑战和机遇并存的世界中，闯荡出独属于他的故事。
　　变身文，不喜误入，谢谢。


第一百七十一章 平冢老师的问候以及与彩加的日常
　　第二天上午，墙壁上悬挂着的空调正孜孜不倦的吐着冷气，椎名抱着被子蜷缩在床上熟睡着，半点不见醒过来的迹象。
　　虽然椎名似乎打算一觉睡到昏天地暗，然而突如其来的手机铃声却打破了房间里的宁静。
　　迷迷糊糊的拉起被子蒙着脑袋，试图逃避现实。然而来电的人似乎相当的以坚持自我为中心，铃声自动挂断了两次，却依旧锲而不舍的拨过来。
　　实在受不了的椎名，将被子扯下来，翻了个身脸朝下埋在枕头里，伸出一只手在床头摸索了半天，摸到了一直震动个不停的物体。
　　按下接听的快捷键，然后将听筒放在了耳边，语气懒散中蕴含着烦躁：
　　“喂——请问是谁啊？有什么事吗？”
　　于此同时，电话那头传来了熟悉的声音：
　　“喂喂——早上好啊椎名，我是你帅气的老师兼职你妈！这都几点了你怎么还在睡觉的吗？”
　　“……”
　　椎名一阵沉默，静可爱这个自称实在是无力吐槽，握着手机翻了个身，椎名另一只手抬起来将小臂盖在眼睛上方，遮挡太阳的光线。
　　“早上好……平冢老师，你这个诡异的自称是个什么玩意儿？而且讲道理，老师你平时放假的时候这个点肯定没可能起床。所以老师您回了一趟家到底发生了什么喜闻乐见的事情？”
　　然而电话另一边的静可爱却相当愉悦的说道：
　　“呵~你老师我昨天因为你的事被训了一晚上，今天早上又被迫这么早起床。想了想觉得我一个人这么惨，你却能一觉睡到自然醒，感觉相当不爽所以就临时觉定打电话叫你起床。”
　　椎名扯了扯嘴角，发自内心的感觉到一阵无力……见鬼了，这个大人这么有病的吗？
　　“平冢老师……虽然有点没礼貌，不过我还是想礼貌的问一句，请问您有病吗……”
　　“啊哈哈哈哈~我就是想听椎名你这幅想打死我又无可奈何的语气！哎呀——瞬间就精神了！”
　　“……”
　　椎名差点被静可爱这句话呛死，憋了半天，终于忍不住问道：
　　“……到底有啥事啊平冢老师，再不说重点我就挂了啊？”
　　听着椎名似乎忍到极限的语气，静可爱这才认真的咳嗽了一下，正经的说了起来：
　　“咳咳——其实吧，昨天一整天都没接到你的电话，有点担心椎名你一个人在那边的情况，怎么想都放不下心，果然我今天还是过去你那边吧，反正祭祖的事情昨天也干完了。”
　　听到平冢老师突然消停下来后，毫不掩饰的关心，椎名慢慢的露出了一个笑容，轻轻的将盖在自己眼睛上的手臂挪开。
　　盯着窗外的天空说道：
　　“谢谢老师，不过我一个人没关系的，而且彩加也在这里。”
　　“户冢彩加？”
　　从椎名嘴里听到一个意外的名字，静可爱有些不确定的反问着确定自己的猜想。
　　椎名倒是直接了当的点了点头，对着电话听筒说道：
　　“是啊，前天晚上碰到的，好像彩加的老家也在这里。昨天还跑过来给我送了一顿午饭，诶嘿嘿嘿~”
　　然而椎名虽然笑的开心，另一边的静可爱却有些担忧的皱起了眉头，迟疑了一下问道：
　　“那……户冢他知道你家里的事情了吗？”
　　椎名在学校里一直都闭口不谈自己家里的事情，偶尔有问道的也都是萌混过关，当班主任的静可爱自然明白椎名并不想让学校里的人知道自己的事情。
　　然而今天却从椎名本人口中得知，班级里的一个男生在椎名家的小镇里和椎名碰上了。虽然此时的椎名笑的没心没肺的，静可爱却不由自主的担心了起来。
　　在听到了静可爱的疑问，椎名自然也能明白静可爱在担心着什么，笑容不减的解释起来：
　　“没关系，彩加他很温柔，而且也没有表现出过度的可怜的情绪。而且就算真的传出去了也没关系的。最多不过就是人际关系重组嘛，我又不是特别在意这个。”
　　听着椎名完全不在意的语气，静可爱知道椎名大概是真的一个人也能待的很舒服，但是，也就是这种地方才更加让人在意啊。
　　“你啊……就是这种地方才让人担心啊。算了，既然你这么信任户冢的话，我也不好多说什么。总之如果有什么事情一定要给我打电话！听到了吗？！”
　　椎名又翻了个身，光洁的双腿随意的磨蹭着床铺和被子，笑着敷衍道：
　　“嗨嗨——平冢老师你真的越来越像老妈子了，啊，是因为有自觉所以才那么自称的吗~”
　　“就你话多，挂了挂了，还有事要干呢。”
　　椎名听到电话里静可爱的吐槽，一只手扯了扯上衣，又摸了摸自己的大腿，然后说道：
　　“那拜拜~平冢老师。”
　　“嗯拜拜，那之后再见了。”
　　说完就听见听筒对面的静可爱，丝毫不脱离带水的挂断了电话，随意的将电话甩到一边，椎名张开四肢伸了个懒腰。
　　“嗯——哈~”
　　放松着四肢，软趴趴的躺在床上，再次拿起手机举到自己的面前，打开了桌面看向时间。
　　九点五十三
　　“嗯，还早啊，还没到饭点呢，彩加应该还不会过来吧？”
　　最终还是从床上爬了起来，椎名关掉冷气，踩着拖鞋就拉开房间门走了出去。当初计划好的扫除还没做完呢，昨天姑且把椎名父母的房间大致打扫了一下。
　　今天还得继续呢，不然都不知道还做不做得完了。
　　摸出来一个围裙带上，椎名给自己扎了一个马尾，突然目光注意到了彩加留在自己这里的纸袋，以及里面装着的女仆装……
　　思考了一会儿，考虑到毕竟不是自己的东西，擅自动用似乎不太好，于是将女仆装转移到自己的房间里后就开始干活。
　　大概过了两个小时左右，正在擦着楼梯的椎名，听到了门铃声，抬手擦了擦额头的汗，椎名将拖把放在一边，然后回到洗漱间擦了擦脸，这才走到了玄关，打开了门。
　　然后就看到了提着饭盒微笑着看着自己的彩加小天使。椎名让开一个身位，从一旁拿出拖鞋放在彩加的面前。
　　站起身来，彩加将便当往前一送，挠了挠头发笑着说道：
　　“给，今天的便当，我本来猜椎名你肯定又是刚刚起床，没吃午饭的，不过好像……”
　　但椎名笑着接过了便当盒子，又扯了扯身上的围裙说道：
　　“这个啊，我刚刚在大扫除来着，确实还没吃呢，不如说彩加你来的真及时！”
　　彩加换好拖鞋，跟着椎名踏进了屋子，好奇的看着椎名的马尾辫，和身上的围裙好奇的问道：
　　“怎么突然大扫除了？需要我帮忙吗？”
　　走到餐厅将便当放在桌子上的椎名，转过头看向身边的人摇了摇头说道：
　　“因为好久没回来了，总得打扫打扫才行啊，不过不用彩加你帮忙啦，我一个人就可以了。”
　　在餐桌前坐下，椎名解开包装，眼睛眨了眨，嗅了嗅味道，满足的说道：
　　“今天是咖喱呀~好想去彩加你家蹭饭。”
　　落座在椎名对面的彩加看着椎名很满意的表情，笑着说道：
　　“啊哈哈，我倒是很欢迎啦，而且我想爷爷和奶奶应该也不介意的。”
　　拿起筷子，插起还温热着的咖喱送入口中。
　　“唔嗯——！！好吃诶！”
　　鼓着腮帮子吃下咖喱，椎名看向欢迎自己蹭饭的彩加说道：
　　“我就这么一说啦，跑去同学老家里蹭饭什么的，感觉怪怪的……”
　　彩加稍稍有些惋惜的笑了笑，随后似乎是想起了什么，微红着脸吐槽道：
　　“我倒是觉得，每天让男同学从家里带便当过来也没差多少……”
　　“额……”
　　筷子一顿，椎名直愣愣的看着彩加，稍稍有些尴尬，毕竟是蹭饭……多少还是有些不好意思的。感觉要好好的登门道谢一番才行，又觉得登门拜访似乎有哪里不太对。
　　“这个那个……不是啊，这明明是彩加你的提议诶！为什么非得是我被吐槽不可啊！”
　　突然意识到这整件事情都是彩加所提议的，椎名口风一转毫不客气的反驳了回去，然而彩加却不为所动，笑容毫不动摇的说道：
　　“因为椎名教练你突然在意起来，所以就顺口那么一说啦。没想到真的会迟疑半天才反应过来。”
　　椎名一脸复杂的看着彩加笑眯眯的解释着自己的动机，报复一般给自己送了一口饭后说道：
　　“彩加你变了唔姆唔姆……以前的你明明唔姆……辣么老实的，现在唔姆……居然学会调戏人了。”
　　“就说把饭咽下去再说话啦……”
　　白了彩加一眼，将口里已经嚼碎的食物咽下。椎名搅拌着便当盒子里的内容物，开口问道：
　　“话说没关系吗？还特地给我送便当什么的……”
　　彩加苦笑着看着都已经被吃了一小半的便当，无奈的吐槽道：
　　“都已经吃过了才问这个吗？”
　　椎名也有些不好意思的挠了挠头发，微红着脸说道：
　　“哎呀……怎么说呢，彩加你递过来的太自然了，一下子没想到这一茬。”
　　说完，椎名又扒了一大口塞进口里一脸满足的享用起来。彩加则撑着脑袋，微笑着看着椎名进食的模样，真是神奇，之前还每次和椎名教练碰面都会害羞。
　　今天却不由自主的想反过来看椎名教练害羞的模样……因为对椎名的承受能力上线被突然拔高了吗？
　　不过……一想到昨天的事情，即使是进化过的彩加也依旧觉得脸颊发热。至于昨天晚上睡不着，满脑子都是椎名教练。
　　然后偷偷的发泄了一番才消停的睡着这种事情，肯定不能让第二个人知道就是了。
　　……
　　就这么闲聊些没什么营养的话题，悠闲的将便当吃了个干净。椎名将饭盒洗干净装好，重新放到桌子上。
　　伸了个懒腰，椎名坐在椅子上看向坐在一边翻着手机的彩加问道：
　　“彩加，你下午有什么事吗？”
　　听到椎名呼唤的彩加抬起头来，看到重新坐在自己对面的椎名，轻轻的摇了摇头说道：
　　“没什么安排啊，怎么了吗？”
　　“啊，没什么，我待会还要继续打扫屋子，就想说彩加你要是有什么事的话可以先回去。下午可能没时间陪你。”
　　彩加收起手机，对着椎名露出一个笑容说道：
　　“下午完全没预定，我还是来帮椎名教练你打扫屋子吧。这么大的空间一个人的话还是挺吃力的。”
　　椎名下意识的想拒绝，自己的事情怎么好意思麻烦别人呢。然而还没开口，就被彩加抢断，直接开口继续说道：
　　“我想能够帮得上椎名教练，就算是这种小事也好。”
　　看着彩加认真的眼神，椎名也没好意思继续拒绝下去，都说到这份上了，再拒绝反而不美。于是抿了抿嘴巴，点了点头，然后笑着说道：
　　“那好吧，休息一会之后就开始打扫吧~”
　　“嗯嗯！”
　　看着彩加仿佛小狗一般，笑着点头的模样，忍着上去顺毛的冲动，站起身从冰箱里拿了两瓶果汁递给彩加，然后笑着说道：
　　“那彩加要穿女仆装来打扫吗~想看诶。”
　　彩加小脸一红，打开盖子，给自己灌了一口冰果汁然后才反驳道：
　　“我才不要！昨……昨天那是特殊情况！我又不是喜欢才穿的！”
　　看着彩加一脸羞涩又纠结的模样，忍不住继续开口说道：
　　“诶——那当初到底是怎么想着跑去伪娘咖啡厅去的啊……其他咖啡厅也没关系的吧？”
　　还没缓过来的彩加突然又听到了椎名的追击，刚才的从容完全崩塌，抬起手捂住脸害羞的解释起来：
　　“那……那是有原因的啦！总……总之是有很深刻的原因的，我本人虽然对于女仆装有兴趣，但是完全没有自己穿的爱好！！”
　　椎名眨了眨眼睛，看着彩加再次回到以前的害羞模式，安心的点了点头，然后食指抵着下巴，假装思考着说道：
　　“唔，对女仆还是有兴趣的啊~啧啧，那，有想过让我穿上吗，女仆装？”
　　“咳咳——！”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……过渡章节没啥灵感，可能是前面几章把灵感耗尽了？


第一百七十二章 与彩加一同点燃的送神火
　　一连过了好几天，时间跳转到了十六号，也就是点燃送神火的时候。
　　将神龛上的供品换上刚买回来的新鲜水果和食物，椎名转过身盯着正坐在椅子上看着自己动作的彩加问道：
　　“今天可是要送神诶，真的不回去吗？”
　　坐在椎名对面的彩加，注视着椎名的眼睛笑着点了点头，捋了捋头发说道：
　　“嗯，我和爷爷说过了，他也同意我过来这边所以没关系。而且爸爸妈妈去了隔壁镇的另一边的老家呢，不少我一个。”
　　稍稍移开视线，彩加还有半句话没好意思说得出口，自己家那边气氛一直都很欢乐，比起祭祖更像是团聚的日子，但是椎名这几天却一直是孤零零的一个人。
　　早在几天前就想要一直陪着椎名教练，一直到昨天自己爸爸妈妈打算离开的时候，也就是孟兰盆节送神的头一天才终于鼓起勇气和家里人开了口。
　　没想到自己的爷爷大手一挥就同意的自己失礼的请求，回想着自己送父母出门离开时候暧昧的笑容。彩加红着脸甩了甩头，重新望向转过身祈祷着的少女。
　　静静的双手合十，虽然并不是椎名家的人，彩加倒是诚信的祈祷了几句，睁开眼后，望向几乎同时睁眼的椎名，相视一笑。
　　椎名站起身，先是去了一趟浴室不知道干了些什么，出来后又走到屋子里的角落，提起准备好的麻杆，而彩加则踏出了屋子，将前几天刚刚被椎名使用过的那个盆子提了过来。
　　看着彩加将烧的乌漆墨黑的盆子放在一边，椎名走到一边踩着凉鞋端了个小板凳坐下，然后又递了一个小板凳给彩加，对大方的坐在自己身边的彩加说道：
　　“辛苦啦——”
　　“没关系，”
　　摇了摇头，彩加看了看天色，以及渐渐升起来的烟，又回过头来看了看一边的麻杆继续问道：
　　“现在就开始吗？”
　　椎名学着彩加看了看天色，又掏出手机瞅了瞅时间，然后点了点头，叹了口气说道：
　　“唉——开始吧，弄完了之后早点回去也好。”
　　彩加笑着没有答话，伸出手从旁边抓了一把麻杆，两只手搓了搓将麻杆搓开方便点燃。
　　椎名也同样捞起一把，没有学彩加那样，而是单手捻了捻，作了一番不知道有没有用的准备工作，椎名摸出了打火机。
　　啪——的一声，打火机上亮起了一株小小的火苗，椎名将火焰悬放在干燥的麻杆下方，没一会儿功夫，手上的易燃物便蔓延起了些许火势。
　　拿着打火机的手上拇指力气一松，火苗消失，椎名将打火机收进荷包里。双手捏住燃烧起来的麻杆，垂直握住将上端的物质引燃。
　　眼瞅着火势渐渐变大了起来，椎名这才将手里的东西放进了面前的铁盆子里，彩加则直接握住麻杆，将另一端伸进了盆子里，仔细的将手里的一把麻杆都引燃之后，才将其一把洒进了盆中。
　　椎名盯着认真烧着麻杆的少年，想了想问道：
　　“说起来，彩加你上次是不是有说过八月份的时候有比赛来着？”
　　“是啊，就在明天下午。”
　　“……等等等等，为什么会这么赶的啊，安排在孟兰盆节的隔天。”
　　彩加也是无奈的摇了摇头说道：
　　“我也不知道啊，不过本来也只是地方性的小比赛，估计是没考虑周全吧。而且好多地方都是七月份就过孟兰盆节的，可能也有这方面的原因？”
　　椎名捞起一些麻杆扔进火堆里，无奈的继续问道：
　　“那彩加打算怎么办？今天晚上赶回家吗？”
　　彩加倒是无所谓的摇了摇头，似乎没打算大晚上的赶回去：
　　“不，反正也不是很远，明天上午坐电车回去就完了，比赛在下午呢。”
　　椎名摸了摸下巴，想了想，试探着说道：
　　“明天上午啊……平冢老师也是明天上午来接我来着，那应该来得及去看彩加你的比赛哦~”
　　彩加不好意思的挠了挠头发，虽然当初确实是自己邀请的椎名教练，不过事到临头果然还是觉得害羞啊……
　　“我会赢下来的。”
　　椎名看着彩加认真的眼神，不禁感慨的一批，当初还总是担心着担心那的，现在这不是已经能够很认真的说出‘我想赢！’这样的话了嘛。
　　露出一副欣慰的笑容，椎名抬起手又乘其不备揉了揉彩加的头发，然后在彩加躲开之后警惕的眼神中说道：
　　“嘛，尽力的上吧，如果赢了的话也许会有奖励也说不定哦~”
　　“……”
　　看着彩加一副警惕的模样，椎名瞬间就不开心了：
　　“干嘛啦！这幅表情！明明是美少女说要给你奖励诶……太过分了吧，这种反应！！”
　　愤愤不平的椎名，让彩加升起了一丢丢的内疚，但是依旧警惕心不减，迟疑了片刻才开口说道：
　　“不……因为按照椎名教练你的性格来说，这种时候要么是在想怎么捉弄我、要么就是打算搞事情了。怎么想都不觉得会是什么对心脏有利的事情……”
　　椎名愤愤了两秒，似乎想到了什么，表情顿时一转，换成了一副笑眯眯的暧昧神态，身子弯曲，将脸颊凑近彩加说道：
　　“哎呀——换句话说，彩加你一听到奖励，就想到了很糟糕的事情吗？真是H呢彩加君~”
　　“才不是咧！这只是……只是对椎名你平时的行为进行的理性分析而已！对……就是这样的！”
　　看着彩加手忙脚乱的反驳，椎名眼角的笑意愈发受不住，盯着彩加故意转过去的侧脸看了几秒，随后便收回了身子。
　　再次抓起麻杆给盆子里的火焰加了点火，椎名看着故作镇定的彩加，火光映照在脸上分不清是害羞还是火焰的颜色，没有继续调戏下去的打算。
　　“嘛嘛……总之好好加油吧~”
　　将手上的麻杆放进火堆里，椎名拍了拍手，然后用左手撑起脑袋歪着脑袋一言不发的盯着火焰，一时间，沉默在两人之间蔓延开来。
　　唯独燃烧有机物的声音清晰的传进了两人的耳朵里，彩加闻着空气中刺鼻的味道，皱了皱眉头，然后突然问了一个丝毫不相干的问题：
　　“话说椎名教练，你的小说最近怎么样了啊？”
　　“小说？”
　　椎名眉毛一挑，不知道为啥会突然提到自己的小说，而彩加听到反问，点了点头说道：
　　“嗯嗯，是啊，不是有《文学少女》第二卷的广告吗，这个月就要发售第二卷什么的。”
　　“哦哦——”
　　椎名点了点头，刚想回答，随后似乎想到了什么，脸上又浮现出了恶劣的笑容，整理了一下面部表情，使其看起来更亲切，然后才说道：
　　“第二卷啊，彩加要先看看吗？我这里有原稿呢。”
　　“诶！真的吗？！我要……额，唔姆姆……”
　　刚想答应下来的彩加，却不知为何迟疑了起来，到底是先看椎名教练这里的原稿，还是等待发售后拿着装订好的文库本再去读……
　　这是个相当值得思考的问题……
　　椎名撑着下巴歪着脑袋，看着纠结不已的彩加，于是装作自然而然的，提出了建议：
　　“那……要不要看看我的新企划？已经写了两卷了，不过因为一些原因暂时还没通过审核，彩加要读读看吗？”
　　听到椎名这句话，还在纠结中的彩加连忙 抬起了脑袋，满脸惊喜的望着椎名，激动的说道：
　　“真的吗？！我要读读看！不，请务必让我读！”
　　看着彩加的表情，椎名有些开心的扯开了嘴角，将剩下的麻杆一把抓了一大半扔进火盆里，然后说道：
　　“那等送神火烧完之后就去我房间里吧，我带的电脑里有原稿。”
　　“嗯嗯！”
　　更加来劲的彩加，兴致勃勃的盯着送神火，不时拿竹签翻一下火堆使其燃烧更加充分，椎名坐在彩加身侧，余光不时瞟向彩加。
　　和第一天的时候不一样，有彩加陪伴着，即使是令人难过的节日，此时的椎名却意外的没有如同前几天迎神火时候一样情绪失控。
　　椎名盯着飘忽不定的火焰，一言不发。然而却并没有觉得尴尬，即使是静悄悄的环境，即使仅仅是这么并排着坐着。却能感受到一股放松的安心感。
　　这种感觉，之前只在静可爱的身上感受到过，而今天的彩加是第二位。至于夕酱？那个人不算，她压根就不会有能安安静静的超过十分钟的时候。
　　啊，当然对椎名来说比企谷可能算一个，但是至于对比企谷而言，和椎名待在一起的时候会不会不自在就很难判断了。
　　一边想着无关紧要的事情，椎名看着火势在彩加的帮助下并没有减小的趋势，不过燃烧的更充分也更快的事实倒是明白的。
　　于是将剩下的麻杆再次一股脑的扔了进去，看着突然升腾起来的火焰，椎名站起身，走到侧门处踩掉鞋子走进屋子里，
　　没过一会儿端出来两杯冰果汁，走回到彩加身边，将其中一杯递给被火光照的小脸通红的彩加，待擦家接过去之后，
　　又掏出一张纸巾，丝毫不在意的伸出手给彩加擦了擦额头上细密的汗水，在彩加惊讶的眼神中收回手，椎名笑着说道：
　　“看着我干嘛，喝点吧，看你都出汗了。”
　　“啊……哦，唔……”
　　支支吾吾的喝下果汁，彩加不由自主的回想着刚刚椎名教练超级自然的给自己擦汗的模样，那副温柔的笑着的表情……
　　彩加觉得自己多半是被火给考糊涂了，仿佛为了掩饰一般，又灌了一大口冰果汁，感受冰凉的液体流过喉道带走热量。
　　稍稍冷静了一些，彩加又翻了翻火堆，然后将竹签放在一边，静静的看着即将烧完最后这些的火焰将麻杆吞噬殆尽。
　　一直等到火焰熄灭，翻了翻余烬，将剩下的些许火星也翻了出来烧的干干净净，椎名让彩加先进了屋子，
　　自己则将盆子打扫干净，好好的收拾了一番才回去。
　　回到起居室，叫上正在玩着手机的彩加，一块回到了自己的房间里，示意彩加坐下后，椎名将笔记本电脑拿过来，将《女装皇家教师》的文档调出来，然后吧电脑推在彩加面前。
　　自己则站起了身，从一旁的箱子里掏出一套小可爱、T恤和短裤，转过身将衣物抱在怀里对已经开始读起小说的彩加说道：
　　“彩加你先看着，有什么需要自己去客厅拿，我先去洗澡去啦。”
　　“哦哦，好的，椎名教练，你先去洗……嗯？！”
　　点着头答应的彩加，话说到一半突然反应了过来，刚刚的椎名教练说的，自己到底要去干嘛……连忙回头，却发现椎名教练已经走出了房间合上了房门。
　　呆滞的盯着什么都没有的门板看了半晌，红着脸咽了咽口水，转过身来重新将视线投向自己面前的小说。
　　然而……没办法专心看啊！一想到在这栋只有自己和椎名教练在的房子里，椎名教练完全不设防的跑进了浴室，大大方方的洗起了澡……
　　请原谅身为男子高中生的户冢彩加同学，会胡思乱想也是没办法的事情嘛！
　　趴在桌子上，将脑袋死死的埋在自己的胳膊里，彩加庆幸着椎名家是两层楼的结构，不至于发生椎名就在隔壁或者对门洗澡这样的情况。
　　感觉到口干舌燥的彩加，下意识的拿起了一旁的水杯，然而……彩加看了看透明的杯子。
　　“……为什么就非得这种时候正好没了？！而且还没有现场续杯的手段！”
　　下意识的咽了咽口水，越是在意，彩加却越是觉得喉咙里干燥起来，虽然心知肚明这仅仅是心理作用。
　　然而如果知道是怎么回事就能靠意志解决问题的话，这个世界就不会显得如此困难了。彩加死死的抓着杯子，选择吧！是强忍着渴死在房间里，还是下楼去给自己续杯。
　　仔细的回忆了一下浴室所在的方位，下楼之后稍前一点的地方就是……根本避不开，无论如何都要路过。
　　“……额，喉咙好干……我还是去倒杯水去吧，说到底我在紧张什么啊……”
　　暗自给自己安慰的彩加，为了抢救一下自己口干舌燥的状态，拿起了杯子，拉开了房门走了出去。
　　作者留言：
　　ps：算了，今天没有ps，困了，想睡觉……


第一百七十三章 彩加微妙的误会以及变化的感情
　　直截了当的说了吧，椎名家的房子本就老旧，所以关于隔音这种效果，肯定是没法抱有期待的。所以当彩加捏着杯子从楼上走下来时。
　　离得不远的浴室，不仅看着近在咫尺，就连淅淅沥沥的水声也特么感觉跟在旁边一样……
　　踩着木质地板，吱呀吱呀的踏着僵硬的步伐，彩加强行扭过自己的脑袋不去看代表着浴室的门板，然而彩加想避开，其他人可没有想安生的念头。
　　正在浴室里淋浴的椎名，突然听到了浴室外传来细小的踩踏地板的声音。要不是自己被强化过可能就还真的给漏掉了。
　　身体站立在水流下，椎名一边擦拭着自己的身体，一边勾起一个恶劣的笑容，故意放大声音，疑惑的问道：
　　“彩加？”
　　“噫——！”
　　突然听到浴室里传来的声音，彩加身子一抖，差点连带着杯子也一块被甩出去，慌忙稳住身体的平衡，彩加尴尬的站在原地，语气僵硬的回答道：
　　“嗯，嗯……是我。果汁喝完了，想加上一些。”
　　紧张的直接道出了原因，彩加小小的松了一口气，正打算赶紧离开这个撩拨人神经的是非之地。然而椎名却丝毫没有放他走的想法。
　　“啊哈哈——抱歉抱歉，之前忘记直接把整瓶拿上去了。”
　　混合着水流的声音，椎名好似完全不在意一般就这么闲扯着，彩加下意识的摇了摇头回答道：
　　“没关系……我自己来就好了。嗯……”
　　听着彩加不自然的语调，椎名当然知道是为什么，但是相当可惜的是自己此时看不到彩加可爱的模样……以至于都生出了在浴室门口装上一个摄像头，这样丧心病狂并且毫无可行性的想法。
　　而且一想到此时的彩加和自己之间仅仅只有一堵不厚的墙壁，而自己此时正一丝不挂的在淋浴……太糟糕了，这种，这种情况……不是一下子就有反应了嘛！
　　微红着脸的椎名，控制不住的挪动双手，分别放在了重要的地方。
　　“嘤——”
　　压抑着声音，椎名忍住了刚刚差点漏出来的奇怪声音，斜靠着浴室的墙壁，椎名突然升起了一个更加大胆的想法。
　　“那个……彩，彩加啊……可以，请你帮我个忙吗……”
　　心神不宁的彩加并没有注意到此时的椎名教练，突然变得柔弱又断断续续起来的声音，一心只想赶紧走人的彩加下意识的点了点头,对着紧闭着的浴室门说道：
　　“哦哦……什么事情？”
　　浴室中的椎名，弓着身子靠在墙壁上，包裹着长发的毛巾在并不剧烈的运动中，被蹭落掉在了地板上，披散开来的长发瞬间就被水流覆盖，湿漉漉的贴在了椎名身上顺着水流摇摆。
　　“嗯……那个，待会回房间了，可以帮我拿一下洗发水吗，就在我房间里的箱子里……唔……”
　　“……？？！”
　　不是，等等，门外的彩加听到椎名带着稍微有点奇怪喘息的要求，站在原地眨了眨眼睛，啥玩意儿？要我干嘛？
　　然而正在里面一边忍住不发出奇怪的声音一边享受着这种感觉的椎名，听到门外迟迟没有听见的响动，再次张开了嘴巴：
　　“唔……彩，彩加？”
　　“啊啊！我在我在！我知道了！马上就拿过来，椎名教练稍等！”
　　随后，已经跌坐在地上，跪扶着，脸贴在墙壁上的椎名，隐隐约约的听到了彩加离开的脚步声以及渐行渐远的地板的响声。
　　“唔……这个可真是……有点刺激了……”
　　旋即双手加快了速度，再次沉迷于身体的本能之中。
　　而彩加这边，脑子一片混乱的走到了餐厅处，傻乎乎的盯着冰箱看了半天，才终于想起来自己是要来加果汁的。
　　紧张的拉开冰箱门，取出果汁的手却不时的抖上几下，显然内心里不仅不平静反而乱的一批。本能反馈给彩加，此时显然是没法顺利的将果汁从大瓶中移动出来的。
　　于是彩加用肩膀合上冰箱门，提着整瓶果汁就向着来路走去，再次经过浴室门，彩加稍稍瞥了一眼关得严严实实的门。
　　隐隐约约的听到里面好像在水声中夹杂着什么其他的声音……红着脸甩了甩头，大脑放弃思考这种命题的彩加鬼使神差的停了下来，大声的问道：
　　“那个，椎名教练……只需要洗发水吧？什么样子的啊？”
　　而此时的椎名，因为自己突然加快的动作，而难以再完美的压抑住声音，终究是有着丝丝的喘气声流露出来，混杂在流水声里。
　　不知道彩加多久就会返回，也不知道自己漏出来的声音混杂着水声的时候会不会被分辨出来……这种不确定的刺激感，使得此时的椎名变得愈发的火热起来。
　　而飞快的积累着就快要到达顶峰的椎名，突然听到了浴室门口传来的彩加的声音，顿时一股‘要被发现了！’的羞耻心混杂着其他情绪的感情猛烈的喷涌上来。
　　椎名的身体也识时务的回应了椎名心里强烈的感情，突然剧烈的颤抖了起来。
　　“唔嗯——！！”
　　死死的闭着嘴，防止自己真的抑制不住发出声音而被外面的彩加发现不对劲的地方。一直到彩加磕磕巴巴的一句话说完，椎名又大口大口的眯着眼睛喘息了几秒钟，才稍稍回过味来。
　　“嗯……嗯，只需要洗发水就好了，唔……白色瓶子，谢谢啦。”
　　尽力让自己的语气保持着正常的状态回答完彩加的问题，然后再次听到了彩加离去的脚步声后，椎名这才身子一软，整个人趴在了地上，
　　姿势毫无形象，双目失神的大口大口的喘着气，等待着方才的余韵消散，椎名想尽快让发软的双腿恢复些许力气，不然这个浴室的里间门中间特么的是个磨砂的玻璃……
　　看不到人但是看得到黑影的那种，如果等到彩加进来放下洗发水的时候，看到趴在地板上的自己的话……感觉会有很糟糕的展开……
　　不管怎么说，毫无形象的趴在地上和彩加坦诚相见什么的……即使是椎名也不想触发这种羞耻的CG，尤其是女主角是自己的时候。
　　亲密一些的接触，因为是彩加可爱的缘故还能接受，如果真要和男孩子做些什么的话……想想也就罢了，真的亲自上场的话还是有些不能接受。
　　趴在地面上，椎名喘着气试着动了动双腿，依旧酥酥麻麻的，但是稍稍有了些许力气，红着脸抿起嘴唇，双手用力撑起上半身，努力着坐了起来。
　　任由落下来的水流打在自己的身上，椎名红着脸微微的颤抖着，见鬼了，刚刚的一次完全不够啊……
　　一边想着些乱七八糟的事情，椎名终究是压下了脑子里浮现起来的各种计划，伸出手钩住了浴缸的边缘，提起稍稍回复的些许力气。
　　椎名吃力的将整个瘫软的身体撑了起来，而就在此时，彩加也找到了洗发水，蹬蹬蹬的走下了楼，重新来到了浴室门口，咽了咽口水，红着脸说道：
　　“椎名教练——我拿来了哦，洗发水。给你放在门口吧？”
　　椎名有些颤颤巍巍的离开了浴缸，站了起来，听到彩加的话，突兀的，湿漉漉的脸颊也同样红了起来：
　　“唔，外面的门没锁，帮我拿到隔间里好吗？”
　　“……”
　　张了张嘴巴，非常想直接开口说放在门口让椎名教练自己出来拿，然而看着面前的浴室门，彩加自己也觉得稍稍有些不合适，
　　认命般的甩了甩头，捏着洗发水的手稍稍紧了紧，另一只手扶上了门把手，彩加开口说道：
　　“那……那我进去啦。打扰了……”
　　打着莫名其妙的招呼，彩加拉开了浴室的门，然后就看到了更里面的那个整块的磨砂玻璃做成的拉门，以及透过玻璃能够看到的……椎名教练模糊的人影。
　　听到开门的声音，椎名的小脸又红了几分，双手不自然的抬起捋了捋被打湿掉而贴在自己身上的头发，而这个动作，则正好被推开门的彩加看了个正着。
　　“！！！”
　　虽然很像变态，但是彩加承认，自己此时确实因为那个看不真切的模糊人影而泛起了一些不好的想法。
　　一想到那个漂亮的椎名教练，此时正隔着这个脆弱且防御力低下的拉门，什么也没穿的站在离自己不到三米的距离……彩加的心头就是一阵火热。
　　连忙别过视线，却正好落在了一边，堆积在一起的椎名教练的衣物……
　　“——！！”
　　差点被吓的叫出声的彩加慌慌张张的将洗发水放在了洗漱台上，然后就捂着自己的嘴巴狼狈不堪的跑出了浴室，合上了门。
　　“那……那个，放在洗漱台上了！我，我先上去了！”
　　说完，彩加也没余力去管椎名是否听到，捂着发烫的脸颊跌跌撞撞的跑掉了。
　　而因为门的关系，不知道彩加发生了什么，只看到人影晃了两下，然后吧什么东西放在了洗漱台上就退了出去。
　　随后就听到了彩加不自然的声音，以及匆忙离开的脚步声，轻轻的用舌头舔舐着沾染了什么液体的手指，椎名上前一步，拉开了玻璃门，看到了洗漱台上新出现的瓶子。
　　伸出手拿起瓶子的时候，椎名突然注意到了此时此刻镜子里的自己，潮红的脸颊上水滴缓缓滑落，一副意犹未尽，似乎松了一口气，又有些惋惜的表情。显得格外的充满着吸引力。
　　心知肚明的知道自己因为什么而松了一口气，又因为什么而惋惜，椎名觉得自己是不是太过于放飞自我了点？
　　将洗发水拿了进去，椎名关掉了莲蓬头，小心翼翼的摩擦着双腿，同时将洗发水倒在了自己手上，开始洗起了头发……
　　在一边清洗身体，一边释放着心里的冲动，终于花了一个多小时才推开门走出了浴室，椎名神清气爽的舒了一口气。
　　“哈——女孩子洗澡可真花时间。”
　　擦着自己还有些湿漉漉的头发，椎名一边感慨着根本就不是一回事的事情，一边向着自己房间走去，吹风机还在房间里呢。
　　考虑着要不要忽悠着让彩加帮自己吹头发的椎名，美滋滋的推开了自己的房间门，感受着扑面而来的冷气。椎名爽快的抖了抖身子。
　　“嘶——”
　　察觉到椎名进屋的彩加，转过头来看向穿着简单的椎名，虽然有些不好意思，但还是鼓起勇气看着椎名的眼睛说道：
　　“欢迎回来——”
　　椎名笑着点了点头，
　　“嗯嗯，”
　　然后就走到一旁，从箱子里掏出一个小吹风机，正打算插上电的椎名，突然注意到了彩加依旧留在自己身上的视线，疑惑的转过去，却发现彩加似乎盯着自己手上的吹风机，于是好奇的问道：
　　“怎么了吗？”
　　听到椎名的问话，彩加脸色一红，低下头小声的说道：
　　“不……没，没什么……”
　　椎名看着彩加害羞的模样，又看了看手里的电吹风，突然笑了出来，半开玩笑的说道：
　　“诶~难道彩加是想帮我吹头发吗？哎呀，我是很乐意啦，每次吹都要很久，麻烦死了。”
　　然而听到这句话的彩加却红着脸扬起了头，一脸期待的看向椎名说道：
　　“嗯……想为椎名教练做点什么，我是这么想的……”
　　“咕呜……那，那行吧……给。”
　　椎名捂着胸口将电吹风递给彩加，刚刚的表情犯规啊！害羞又倔强的一脸期待的看着我……讲道理啊，这谁遭得住嘛！
　　稍稍有些害羞的走到彩加身边，背对着彩加坐在地板上，双手换着膝盖，甩了甩头发说道：
　　“那就麻烦彩加啦。”
　　“嗯。”
　　接过来电吹风，彩加找到插座插上电源，重新回到椎名身边，看着这位毫不犹疑的就坐在了自己身前的女孩。
　　虽然是个奇怪的变态，但是为什么能这么信任自己呢？回忆着在自己面前毫不设防的状态，彩加盯着椎名的背影，心底渐渐浮现出些许奇怪的感情。
　　打开了开关，彩加轻轻的将手掌插入面前的发丝中，手掌擦着温热的脖颈而过，挑起湿润的头发，一言不发的为椎名教练服务起来。
　　作者留言：
　　ps：还行……又水了一章，下一章就切剧情啦，然后继续和彩加插旗子！


第一百七十四章 椎名：明天赢的话有奖励哦~
　　听着耳后传来的吹风机的噪音，椎名眯起眼睛，难得的安安静静的享受着彩加的服务，余光注意到了放在一边的笔记本电脑，椎名好奇的问道：
　　“新书，刚刚看了多少了？”
　　认真的打理着椎名教练头发的彩加，突然听到背对着自己传来的声音，吓了一跳，幸好椎名的头发足够顺滑，不至于被扯到。
　　连忙稳住吹风机，彩加稍稍有些不好意思的回答道：
　　“刚……刚刚看了开头的部分。”
　　虽然彩加很想吐槽都是因为椎名教练的缘故，自己才没法静下心来看小说的……不过这种说辞，就算是真的，却实在是难以说出口，所以并没有开口解释什么。
　　倒是椎名感觉到身后彩加变得僵硬的动作，想了想便明白了过来，但是不想起来还好，刚刚在浴室里脑子一抽干的点事情，现在冷静下来之后便感觉到了羞耻。
　　刚刚的自己到底特娘的干了些啥……想着想着，椎名也不好意思的低下了脑袋，小脸嘭的红了个通透，看不到脸的彩加，
　　见到面前的椎名突然低下了头，于是停下了手里的动作，微微俯身关心的问道：
　　“怎么了吗，椎名教练，是不是我哪里没做好？”
　　而本来就在害羞纠结中的椎名，突然又听到彩加关心的话，身子一颤，变得更加的害羞起来，连忙抬起手摆了摆，然后支支吾吾的说道：
　　“没，没事，不如说彩，彩加做得很好……继续这样就好了。”
　　“哦，哦……”
　　疑惑地眨了眨眼睛，没有深究突然反应奇怪的原因，彩加再次撩起椎名的长发，继续烘干起来。显然对于此时的彩加来说，帮椎名教练吹头发的优先级比较高。
　　抱着膝盖，自闭了好一会，终于压下了羞耻心，再次开口问道：
　　“那彩加要几点回去啊？还是说今晚就在这边留宿吗？”
　　“咳咳……椎名教练！别老是说这种容易想歪的话啊！到底要我说多少次才行啊！每次都点头的话倒是改改啊！！”
　　差点将吹风机甩出去的彩加，心情复杂的看着面前毫不在意的说着暗示性极强的发言，忍不住开口训斥起来，真的希望椎名教练能注意点……
　　毫无防备的邀请同龄男生晚上在自己家留宿这种话，是能随便说的吗？！
　　彩加真心害怕哪天椎名脑子一抽找了个其他男生说这些骚话，不是谁都像自己一样能够忍住椎名教练一次又一次的撩拨啊……
　　即使是自己也偶尔会失控啊……真心的，希望椎名教练能稍微替自己考虑考虑，每次都憋得很难受的好吧！身为男生的我每次都超级辛苦的啊！！
　　在自己脑子里吼得震天响的彩加，表面上倒是维持着不至于崩坏的平和，双手依旧持续着自己承接下来的工作。
　　椎名微笑着点着头，左耳进右耳出的听着彩加的教训，等到彩加说完，稍稍仰起头，椎名故作好奇的说道：
　　“嘿嘿——所以彩加是想歪了吗~”
　　“……”
　　彩加眼皮直抽，想了想，最终还是放弃般的暗自叹了口气，决定还是别说话了，不然今天这个电吹风肯定会被自己甩到窗外去的。
　　然而没有听到回答的椎名却并没有罢休，微微摇晃着身子，让自己身后的长发随着自己的动作小幅度的摆动，仿佛赌气一般增加着彩加的工作量。
　　“噗噗个噗——小气，说一下又不会怎么样。彩加你这么弱受，是会被肛的我和你讲。”
　　彩加非常用力的给了自己身前的椎名一个白眼，我会不会真的被肛不知道，但是椎名教练你再这么皮肯定会出事的！
　　但是嘴上肯定不会这么说，不然指不定又是一顿调戏，深知不能接上任何奇怪的话题，彩加仅仅只是没好气的吐槽了一句：
　　“能不能说点好，还是说椎名教练就是传说中的腐女吗？”
　　然而椎名却毫不在意的继续抖着头发，心情愉悦的反驳道：
　　“不不不，我只能算半个腐女，因为bl中我只对伪娘分类感兴趣，毕竟很可爱，哎呀——感觉说了些不得了的发言呢~”
　　假兮兮的抬起手半捂住嘴巴，椎名半点不慌的说着假到无力吐槽的台词。彩加一阵心累，忽然又惊觉起来，慌忙问道：
　　“那……那，椎名教练应该没有想象过关于我的BL剧情吧……？没有的吧！”
　　听到彩加似乎有些激动的发言，椎名笑着将身子后靠，让后脑勺抵住彩加的手，笑着说道：
　　“没有啦，虽然偶尔会看些伪娘的本子之类的，但是我怎么可能拿身边的人带入啊，现实和幻想我还是分的很清的好吧。彩加你也太不信任我了吧。”
　　将吹风下移，工作重心转移到椎名头发的下半部分，彩加松了一口气，同时也下意识的吐槽道：
　　“鉴于椎名教练平时的言行，我觉得在这方面的椎名教练没有半点可信度。”
　　“啊咧咧——我的形象什么时候变得这么没信誉的啊？”
　　“平时你都干了些什么，自己心里没点数吗？！”
　　彩加吐完槽一阵无力，自己真的越来越习惯吐槽了……一想到这些都是被眼前这个女孩逼出来的，彩加又生不起半点情绪，最终只能无奈的叹口气，
　　然后继续用越来越严苛的语气来吐槽这个，在自己面前越来越不注意，导致形象崩塌的椎名教练。
　　……
　　两人互相吐着槽，头发被吹了个八成干，椎名便让彩加停了下来，毕竟时间也不算早了，又不能真的让彩加在自己这里留宿。
　　又歇息了片刻，彩加就在椎名的陪同下走出了房间。一路将彩加送到小道上，椎名笑着上前一步捏了捏彩加的脸说道：
　　“明天下午好好发挥~我会准时去看的，而且要是赢了的话有奖励哦。”
　　彩加熟练的拍掉椎名的手，苦笑着点了点头说道：
　　“可以的话我希望是普普通通的奖励，太刺激的话我觉得对我的心脏和意志力都不太友好。”
　　“嗯哼~那你猜我采不采纳这个建议？”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：那啥，毕竟是过度章节……实在是没那个水平能够水到四千字……蛋疼，水文水平还有待提高啊（望天）


咕了咕了
　　提不起劲……总觉得好像忘了什么坑，应该是有什么以前埋的坑给忘了……但是想不起来了……有点在意，在想要不要重新把前面的剧情看一遍啥的……滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去滚来滚去


第一百七十五章 与平冢静的同行
　　次日，椎名是被静可爱从床上叫起来了，揉着迷迷糊糊的眼睛，椎名一脸无奈的看着自己面前一脸笑容的静可爱。
　　“唔……几点了啊，平冢老师你怎么来的这么快的？”
　　静可爱一把扯掉椎名身上的被子，看着眼前翻了个身就趴在床上不再动弹的少女，好笑的说道：
　　“哪里快了，现在已近九点多了，等回千叶中午都要过了。赶紧起来。”
　　抱着枕头蹭了半晌，终究还是记起来和彩加的约定，下午还有比赛要去看呢，现在还真不能磨蹭，不然迟到了可就难受了，关于自己在彩加心中的形象，椎名还是很在意的。
　　哼哼唧唧半天，椎名终于撑着双臂，从床上坐了起来，看到已经坐在一边撑着脑袋看着自己的静可爱，椎名一边打着哈欠一边问道：
　　“哈——平冢老师，早饭吃过了吗？”
　　静可爱盯着自己学生迷迷糊糊的小脸，摇了摇头说道：
　　“来的时候随便吃了点东西，倒是还有点饿就是了。怎么，要去买早餐吗？”
　　椎名站起身来，伸了个懒腰，将少女美好的曲线毫无保留的展现在静可爱的面前。随后转身向着门口走去，边走边说：
　　“不……前几天买了点挂面，结果后来一直在蹭彩加家的午饭，今天还剩了些，就想着吃掉算了，半袋面条带着麻烦。”
　　静可爱看着走到门口的椎名，稍稍有些好奇的问道：
　　“我来做吗？”
　　“不，今天的话还是让作为主人的我来招待老师吧。”
　　说完这句话，椎名便走出了房间，顺便带上了房门，毕竟冷气还没关。而坐在房间里的静可爱，抿了抿嘴，比起椎名自己做早饭，她更在意蹭了户冢家的午饭是个什么意思。
　　难不成除了父母，连亲戚都一块见了个遍？！这个车速太快了吧！而且这几天椎名一个人在这里，没发生点什么吧？！
　　脑洞越开越大的静可爱，渐渐的有些坐不住了，毕竟这两个人平时关系就要好，上次椎名这个小丫头还给户冢膝枕。
　　两个高中生，在椎名家这个没第三者在的地方……
　　虽然静可爱并不排斥恋爱，但是怎么着作为监护人和班主任，该担心的还是会担心的啊！自家的野白菜被哪家猪给拱了……
　　不对……想了想椎名那个有点那啥的性格，应该是咱家的这个野白菜吧谁家的纯良猪崽子给骗了……莫名其妙的放有些放下心来的静可爱站起了身。
　　然后就注意到了放在一边的一个纸袋子，看起来像是什么衣服，伸出手勾了勾袋子，然后就看到了带着蕾丝花边的女仆头饰……
　　空气突然安静，静可爱低着头看着袋子里黑白配色，稍稍扯开一点点，随后又默默的塞了回去，然后将纸袋子放回了原位。
　　这几天里，这两个小家伙到底玩了点啥玩意儿？！女仆装都用上了？！！户冢原来还有这爱好的吗？话说椎名还真的配合了？！
　　被一件女仆装吓到瑟瑟发抖的静可爱，一脸复杂的别过脑袋，强行让自己不去想这个让人羡……不对，需要好好说教一番的事情。
　　稍稍冷静了一些后，静可爱拿起放在椎名枕边的遥控，将冷气关掉，然后开始帮椎名收拾起了床铺，枕套拆下来放在一边，其他的被单之类的东西，则被静可爱好好的折了起来放好，等椎名上来自己归类。
　　做完这些，静可爱这才拉开了房间门，向楼下走去，然后就在厨房里找到了正在煮面条的椎名，不客气的在椅子上坐下，静可爱看着厨房中的人影说道：
　　“帮你吧床铺收拾好啦，话说你这又动锅碗瓢盆的，待会又要收拾，不会麻烦吗？”
　　正在盯着锅里沸腾的热水，椎名没有回头，大声的说道：
　　“没关系，反正以后我也决定差不多半个月来一次，前几天做清洁的时候太辛苦了，还是得常来打扫打扫。”
　　静可爱默默的将视线移动到了焕然一新的神龛，以及上面还没来得及撤下来的供品，思考了片刻才说道：
　　“你自己决定就行。”
　　“嗯。”
　　结束对话的两人，椎名盯着面前的锅，一言不发，静可爱则百无聊赖的撑着脑袋翻着手机，一直到椎名的面条被端上了桌。
　　静可爱看着面前盖放着天妇罗的挂面，嗅了一口不由得赞扬道：
　　“唔嗯，闻着还不错，话说居然还有天妇罗啊。”
　　将自己的那一份端出来放在桌子上，然后解下身上的围裙，椎名在静可爱身边坐下，同样闻了一口香味，然后满意的说道：
　　“嗯，昨天晚上吃剩的，加热了一下今天吃掉正好。”
　　见到椎名落座，静可爱这才拿起筷子，同身边的椎名一样双手合十：
　　“我开动啦——”x2
　　不急不缓的挑起面条送入口中，椎名没什么反应，毕竟也不是什么发光料理，静可爱自然也没什么夸张的反应，随口夸了椎名一句，便自顾自的吃了起来。
　　吃过早饭，静可爱自告奋勇的接过了厨房的整理工作，无奈的看着已经抱着碗筷走进厨房的静可爱，椎名无奈的将挂在一边的围裙叠好，放进柜子里，随后便走向了二楼的房间。
　　其实昨天晚上已经将大部分东西都收拾好了，洗掉的衣物和被单也已经叠好塞进了储物柜，洗漱用品则刚刚顺带从洗漱间带了上来。
　　从自己的箱子里掏出衣物，椎名褪下身上已经滚得皱皱巴巴的T恤，换上干净衣物，椎名又将静可爱帮自己整理好的床上用品分门别类的抱进了柜子里。
　　环顾一圈没发现啥遗漏的东西，椎名这才提着箱子走下楼。将提箱放在了玄关处，重新走回起居室，轻轻的用手扇灭烛火，然后将上面的水果等供品好好的收了起来。
　　毕竟自己马上又要离开了，这些东西总不能就这么放着不是。
　　擦着手走出厨房的静可爱，将纸巾塞进旁边整理好的垃圾袋，就这么静静的看着椎名跪在地上将供品收拾好。
　　待椎名站起身来，平冢静这才开口说道：
　　“收拾好了吗？现在就走吧。”
　　拍了拍自己腿上的白丝，打掉并不存在的灰尘，椎名笑着对静可爱点了点头，刚想说话，突然想起了什么似的，转身啪嗒啪嗒的跑回自己房间。
　　然后又啪嗒啪嗒的跑下来，手里则多了一个不知道装着什么的纸袋子，注意到静可爱疑惑的眼神，笑着敷衍道：
　　“啊哈哈，差点把这个给忘了，走吧走吧~下午还有预定呢。”
　　走出大门，静可爱帮着椎名将垃圾放在不远处的回收处，好奇的开口问道：
　　“下午还有什么预定要做的事情吗？”
　　椎名提着自己的箱子塞进车子里，扶着车门扭头看向走到另一边拉开车门的静可爱说道：
　　“嗯嗯，彩加的社团好像有比赛，彩加也报了名，左右没事干就去看看呗。”
　　“诶——”
　　发出不知所谓的声音，静可爱坐进了驾驶座，椎名瘪了瘪嘴巴，合上了后备箱盖，走到副驾驶位，拉开车门坐了进去，看着发动车子的平冢静无奈的说道：
　　“这是什么反应啊……”
　　然而静可爱避开这个不谈，反而扶着方向盘转过头看向椎名的眼睛，一脸认真的问道：
　　“讲实话，椎名你真的没和户冢交往吗？”
　　突然被静可爱这么一问，椎名一愣，一脸不解的歪着头反问道：
　　“没有啊，虽然关系很好，但是没在交往，话说干嘛突然问这个。”
　　静可爱表情瞬间复杂了起来……没交往的话问题更大了啊！没交往就玩上女仆的角色扮演了啊！沉默了片刻，静可爱表情沉重，语重心长的说道：
　　“那啥，椎名啊……虽然我不反对恋爱，但是……你也不能还没交往就玩的这么……这么刺激啊。”
　　思考着措辞，静可爱这会变得有点担心椎名了，万一……是吧。
　　椎名则一脸懵逼，眨巴眨巴眼睛，完全没反应过来，一脸无辜的说道：
　　“……啥？我玩啥刺激的了。”
　　静可爱看着椎名一脸无辜的表情，心想还演的挺像，心里的担忧又上了一层，嘴巴里缓缓说出一个词：
　　“女仆。”
　　“额……”
　　椎名听到‘女仆’这个词，倒是立马反应了过来，转头看了一眼放在后座的纸袋子，嘴角直抽，静可爱到底是脑补了点什么鬼东西……不会是以为我穿着女仆装然后玩角色扮演吧？
　　右手扶额，椎名有点蛋疼，这事解释起来也有点麻烦啊……总不能说其实这个女仆装是彩加穿给我看的，然后我只是帮人家冲了一次而已，别的什么都没发生……
　　感觉这么说也很有问题啊！！
　　琢磨了一会，组织组织语言，椎名一脸认真的看向静可爱的双眼解释了起来：
　　“首先，这套衣服我并没有穿过，并且！虽然不知道平冢老师你到底脑补了什么，但是我可以肯定您想象的什么都没发生过！”
　　静可爱看到椎名如此认真的解释，一瞬间也不由得动摇了起来，但是还是没法完全放心，于是继续追问道：
　　“那这套衣服哪来的啊，你不穿那你弄来这个是干嘛的？”
　　椎名挠了挠头发，纠结着要不要吧彩加小天使暴露出去……但是，不暴露的话总觉得误会更大啊。挣扎了一会儿，看到静可爱愈发怀疑的眼神。
　　椎名暗自在心底给彩加螺旋伏地式道歉，并且觉得时候好好补偿一番，然后迟疑着开口道：
　　“其实吧……是彩加过来担心我的时候，突发奇想弄来的……”
　　静可爱听到椎名的话，以及害羞的支支吾吾的表情，一个惊人的猜想浮现了出来，这个人不会给人家男孩子……
　　没注意到平冢静的表情变化，椎名停顿了片刻，继续说道：
　　“然后……因为以前和彩加两人说好的一个约定，我强行给彩加套上了这套衣服……咳咳，还挺合适的。”
　　“……”
　　这次轮到静可爱说不出话了……原本以为是椎名穿着干了点啥，结果居然是自家的便宜闺女给人家那么老实的男孩子强行套了女装？！！
　　顺着椎名的话，静可爱稍微想了想平日里那个户冢彩加的模样，然后替换上女仆装……抬手捂住脸，静可爱心情更加复杂了，合适到根本挑不出毛病的那种啊！
　　“……你就这么给人家穿女仆装，户冢没讨厌吗……是说，你没欺负人吧？”
　　椎名摇了摇头，心想，人家早在自己还没动手的时候就自己跑去咖啡厅穿上女仆装当服务员了，我这才哪到哪啊，怎么可能会反感。
　　“没，怎么可能会欺负同学啊，真的讨厌的话我才不会强迫呢！这套衣服还是彩加主动带过来的好吧！嘛，虽然彩加很害羞就是了。”
　　听着椎名的一面之词，静可爱暂时放下了心，打算等到开学了再观察看看两人的相处，如果真的户冢彩加没有反感，椎名也不存在欺负同学的迹象的话，自然没什么。
　　虽然可能性很小，但是如果椎名真的变成了欺负同学的不良的话，平冢静自然也会让她好好体会一下什么是人民教师的爱的教育。
　　总之这段算是糊弄过去的两个人皆是暗自松了一口气，放松下来的静可爱，挂挡起步，一脚油门，突如其来的推背感又吓了椎名一跳。
　　“这可是小路！别踩油门啊老师！”
　　听到椎名的抱怨，静可爱这才反应过来，连忙降下车速，抱歉的笑着说道：
　　“抱歉抱歉，刚刚一放松，下意思的就当成飙车了……啊哈哈……”
　　“……”
　　椎名冷汗刷的就下来了……您老还飙车的吗？！真的，您到底怎么当上人民教师的啊？
　　似乎是察觉到了椎名完全不放心的视线，静可爱撇了身边的人一眼，单手扶着方向盘说道：
　　“想啥呢，以前玩过而已，后来当了老师就没亲自开了。再说了都坐了我这么久的车了，你担心个啥。”
　　想了想是这么个理，椎名的表情也渐渐的放松了下来，平冢静见椎名放松下来，也开口问道：
　　“过得怎么样啊……回家这几天？”
　　听到平冢老师担心的语气，椎名看着后视镜里静可爱的侧脸，露出了一个温柔的笑容，点了点头说道：
　　“挺好的，也好好的扫过墓了。”
　　“诶——这样啊。”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，平安夜，一个人苦逼兮兮的码字……惨死了


第一百七十六章 在路上以及与黑猫的通话
　　又回到了千叶的平冢静的家里，草草的收拾了一下自己的行李，拿起手机看了看时间，距离彩加的比赛时间已经不是很远了。
　　抓着早上换下来的衣服扔进洗衣机里，椎名看了一眼紧闭着的静可爱的房间，回到家之后，静可爱叮嘱了椎名一句，就跑回了自己的房间躺尸。
　　搞不懂为什么这个大龄女青年居然还需要大白天的补觉，无法想象这几天回了一趟老家到底受到了多大的心理创伤。
　　椎名从自己房间里翻出一叠便签，提起笔给静可爱写了一条消息，毕竟也不知道静可爱会一口气睡到几点。
　　整理了一下出门需要携带的些小物件，背上包走出自己的房间，椎名将便签贴在冰箱上面，想了想，拉开冰箱门取了一罐汽水，这才转身走向玄关。
　　一路上顶着太阳终于坐上公交车，要到达目的地得坐上半个多小时，闲得无聊的椎名找了个位置坐下，然后就掏出了手机，一如既往的围观起了宅女集合里的动态。
　　就在这时，一封邮件突然跳了出来，寄件人的名字显示着‘纱织巴吉纳’的字样，点开邮件，不出所料的是关于不久之后的Comiket事情。
　　当初约定好的要去出cos当看板的事情椎名自然不会忘记，而且从前段时间开始就陆陆续续的将衣服，道具等等cos需要的东西拍给椎名查看。
　　自动无视了这个真土豪半点人性都没有的，给自己的衣服进行定制的行为，椎名倒是没啥意见可以提。
　　虽然非常在意的问过纱织小姐为什么会知道自己的尺寸，然而得到的结果更加让人感到在意……即使记得原著，但是椎名还是很想吐槽一个漂亮大小姐，却习得这种没卵用的技能到底有什么意义。
　　除了让自己看起来更加像是个女变态以外，椎名实在无法想象这玩意到底有什么正面意义。
　　似乎是整套服装加道具都准备好了的样子，打算将衣服寄过来试穿，椎名歪着脑袋想了想，将静可爱家的地址编辑好发了过去。想了想，又重新开启编辑继续输入道：
　　‘话说道具那些怎么办？我去了会场再找你拿吗？’
　　然后很快就收到了纱织小姐满意的回复：
　　‘嗯，到时候在会场再给你，舰装的体积还挺大的，而且还有些沉，椎名氏你的体力好吗？’
　　看着纱织的询问，椎名揉了揉脖子，自己都快达到怪力的等级了好吧，区区舰装而已。嘴角露出一抹笑意，回复了起来。
　　‘虽然可能有点自夸，不过我对自己的体力还是有自信的！?(???)?’
　　随手附上一个自己也不知道是个什么意思的颜文字，椎名按下了发送按钮，刚想放下手机，紧接着又是一个震动。
　　还是特别关注的提示，点开宅女集合的社群，发现居然是黑猫的私信，前段时间借着自己和编辑的指点，好像一直在努力修改着小说。
　　所以这段时间里为了让黑猫好好的努力，两个人也有意识的在减少双方的联系，也是黑猫不想过多的依靠椎名的证明。
　　总之有段时间没联系的椎名，好奇的点开对话框，消息很短，只有几个字节：
　　‘成功了’
　　露出更加灿烂的笑容，椎名手指飞快的在屏幕上舞动着，
　　‘诶~恭喜啦，确定能够出版了吗？’
　　‘嗯，今天刚签过合同，不过出版计划有点晚，要到十月份才有空缺……据说是错开了一些热门作品的安排。’
　　热门作品呢，椎名摸了摸脸，见鬼了，当初自己在出版的时候土岐编辑怎么没给我建议过这事？日了狗了……这么一想我特么《文学少女》第一卷发售的时候好像堪堪错开吧？
　　而第二卷……稍微思考了一下平时注意到的轻小说信息，绝了，八月份好几本热门作发售新卷啊！嘴角一阵抽搐，椎名开始感觉自己的脑阔疼了起来。
　　‘嘛，挺好的不是吗，新人新书和那些热门作凑在一起就是找死啊。’
　　无奈的敲出这么一句话，椎名觉得还是放弃挣扎算了，计划都排好了马上就要发售，难道自己还能叫停不成？
　　虽然不知道中间到底发生了什么，不过最终《文学少女》的第二卷被敲定在了八月二十二号，差不多就是Comiket稍稍往前一点的时间发售。
　　比起预期的八月中旬要晚了不少，不过椎名自己倒是没怎么在意，第二卷本来就出的很赶，晚几天说实话没啥感觉就是了。
　　自己的事情不提，重新将注意力拉回现实，黑猫倒是正好回复了自己：
　　‘本来还想早点发售就能早点拿到钱的，啧，这下子一口气就拖到了年末才能拿到稿费了。而且还不知道能有多少呢。’
　　‘我觉得黑猫的小说挺好看的啊，特别是修改了两次之后，已经很有趣了，不会很惨的啦。’
　　然而黑猫倒是意外的保持着清醒，原本还以为会相当有自信来着，椎名有点诧异的看着手机上浮现的最新消息：
　　‘虽然我也觉得我写的小说世界第一有趣，但自知之明我还是有的，每年出书的那么多，能够大卖的可没几本，虽然很不想承认，但是我的小说在那些作品之中并没有那么大的竞争力。’
　　‘诶——意外呢，原本还以为黑猫你会大笑几声然后……’
　　将这句超级失礼的话发送出去，然后就换来了黑猫的一串省略号，以及随之而来的通话申请。
　　“额……”
　　迟疑着按下接听键，电话里就传来了黑猫充满怨念的声音：
　　“哼哼哼呵呵呵，椎名你刚刚好像说了些非常让人在意的东西呢，大笑几声然后什么？说出来听听看？”
　　“呃……哈哈哈……那啥，早上好？”
　　“早什么早，被太阳照坏了脑子还是怎么？说话都说不利索了吗。”
　　露出苦笑，椎名听着电话里不知道是真的生气，还是在掩饰自己被戳破的小心思而恼羞成怒的反应，总之开口认错肯定是要的。
　　“啊哈哈，刚刚那不是随口那么一说嘛，当不得真当不得真。”
　　“哼！姑且算是饶你一次，可别以为我就原谅你了！”
　　知分寸的黑猫自然也不可能真的一直扯下去，说到底，能够每次都吵到不可开交，黑猫和桐乃的相性实在是无话可说。
　　“你现在在干什么？我怎么听到了汽车的声音，在室外吗？还真是少见呢，总是发出死宅宣言的你居然会出门。”
　　语气重新变得轻快起来的黑猫，损起人来都带着了三分笑意。椎名自然也不介意，笑着吐槽起来：
　　“这话说的，我又不是出门就会死的干物妹，今天是有同学的网球比赛，我过去加下油而已。”
　　电话对面的黑猫摸了摸靠在自己身上玩着什么的珠希，好奇的问道：
　　“今天的比赛……我好像听说过，但是今天是男子组的比赛吧？怎么，是椎名你喜欢的人吗？”
　　椎名倒是淡定的一批，根本没有普通女孩子的那种慌张，思考了片刻，便不急不缓的说道：
　　“关系确实挺好的……但是喜欢似乎也谈不上，当初报比赛还是我鼓励的来着，现在过去捧个场而已啦。”
　　黑猫听的一脸黑线，沉默了一下下，毫不留情的说道：
　　“你这个发言，我怎么觉得椎名你像是那种玩弄人家的感情的渣女一样啊。”
　　椎名无奈的瘪了瘪嘴，对着窗户翻了个白眼反驳道：
　　“怎么就渣女了，我是找备胎了还是撩了一队的男生啊……是说我在黑猫你心里的形象到底是多不堪啊？”
　　“你还不是一样，刚刚说了我什么你这么快就忘了？”
　　椎名扯了扯嘴角，无法反驳，只好选择岔开话题：
　　“咳咳……好吧好吧，这个就放在一边吧，咱们换个话题。黑猫你的Comiket打算去几天？”
　　“Comiket？我记得椎名你是答应了去当看板娘所以三天都去的吧？”
　　“嗯嗯，是啊，刚刚纱织还把衣服的照片拍给我了，说是明天就寄给我试穿。”
　　“挺好的嘛，我后面两天会去，到时候我会去围观的。”
　　椎名听着黑猫的声音，不是很意外，原著里黑猫就只去了两天，没想到这次也不例外。不过Comiket呢，原著里还有个剧情来着，不知道这次会不会正好能和绫濑撞上。
　　反正椎名没打算插手，那种局面椎名自己还真没什么好的解决办法，还不如放任京介去做就是了，至少绫濑还是认识京介的，自己个外人也不好随便插足。
　　“啊哈哈，我倒是无所谓啦，反正衣服也很可爱。”
　　电话另一头的黑猫刚准备回复，身边的珠希却抬起手扯住了黑猫的袖子，一脸开心的问道：
　　“呐呐，是椎名姐姐吗！”
　　黑猫看着自己妹妹的眼神，无奈的将手机放在了桌面上，按下了免提键。而椎名这里自然听到了小珠希的声音，笑着说道：
　　“小珠希也在旁边吗？好久不见~”
　　“好久不减！”
　　黑猫将小珠希抱在自己怀里，无奈的对着桌子上的手机说道：
　　“抱歉，珠希非要扯着袖子问是不是椎名你的电话。”
　　椎名倒是不在意，不如说小珠希超可爱！最好多来点！
　　“啊哈哈~没关系啦，还能记得我倒是很高心啦，下次再去小珠希家的时候给你带蛋糕哦~”
　　“蛋糕~蛋糕~”
　　而这时，黑猫家里，突然一个大萝莉突然拉开了起居室的门，大声的问道：
　　“蛋糕？！哪里哪里！琉璃姐太狡猾了！居然吃独食！我也要吃。”
　　然后就收获了黑猫看智障的眼神，以及小珠希好奇的目光。日向看到桌子上显示着正在通话中的画面，突然没了兴致。
　　“什么啊……是在打电话啊，给谁？椎名姐吗？”
　　虽然嘴上兴致缺缺，日向倒是自然的坐到了黑猫的旁边，凑了过来。椎名突然听到声音的主人又多了一个，笑着说道：
　　“什么啊这个语气，小日向，你这个态度让我很难过啊，说不定一个伤心过度下次就会忘记给你带蛋糕了哦~”
　　“哎呀~怎么会呢椎名姐姐~刚刚只是一时间没反应过来罢了，椎名姐你好不容易才打一通电话我都快想死你啦！要不是琉璃姐不给我买手机，我恨不得每天一通电话呢~诶嘿嘿，所以蛋糕的事——”
　　黑猫坐在一边，满脸黑线的看着自己妹妹一听到蛋糕就没节操的模样，嘴巴抽了抽，真是没脸认这个便宜妹妹。
　　毫不客气的一巴掌拍在日向脑袋上，打的大萝莉“哎呦——”一声，捂着后脑勺委屈巴巴的看向自己没良心的亲姐姐。
　　黑猫扶了一下滑下去的小珠希，没好气的对着日向叮嘱道：
　　“对着外人说些什么呢，平时教你的礼貌呢，被吃了？”
　　自知理亏的大萝莉，尴尬的笑了笑，正打算反驳，椎名的声音传了过来：
　　“啊哈哈哈~没关系啦，小日向还是那么有精神。”
　　听到前半句，日向刚准备放下成见小小的感动一分钟，椎名的后半句话却差点气的大萝莉飞过去打人。
　　“不过，诶嘿嘿嘿~小日向的暑假作业做完了吗？暑假可就快完了，还来得及吗？”
　　日向刚刚就是在房间里半天没写多少，正无聊着呢，然后听到了起居室的动静，打算偷偷的溜过来继续摸个鱼的，结果计划才刚开始，就被椎名这个坏女人给打回了原型！
　　察觉到自家琉璃姐变化的目光，日向冷汗直冒，知道糊弄不过去了，如果这会硬撑着说要歇息的话，待会琉璃姐肯定会过去检查进度的……那可就真的要命了！
　　瞬间判断出了局势，日向对着电话娇声娇气的‘哼！’了一声，然后又在琉璃的目光中不情不愿的爬回了房间。
　　黑猫看到日向的离开，无奈的盯着手机说道：
　　“你啊，每次都和日向过不去干嘛，和小学生较劲这么开心的吗？”
　　“噗呲——不是啊，每次碰到就忍不住想要调戏一下嘛，而且今天明明琉璃你才是主犯好吧，我可就说了一句话而已。这锅我不背。”
　　“我怎么了？我一个字都没说好吧，明明是椎名你在‘欺压’我妹妹。”
　　“哇——套路这么脏的吗。”
　　“哼~”
　　作者留言：
　　ps：唉……垃圾公司，垃圾物流部！！啥事不打电话就特么不反馈，出事了还他妈赖我，日了！！！


第一百七十七章 当面换上彩加的运动服
　　结束了和五更家的三姐妹的通话，公交车也差不多到了站点。收起手机，椎名抬起头，发现车门处已经站了好几个人，想来目的地应该也是和椎名一样。
　　走下停稳的公交车，椎名自然的撑起了自己的遮阳伞，向着旁边坐落的体育馆走去。现在时间还来得及。
　　给彩加发了一条通知：
　　“我已经到体育馆了。”
　　见到自己的消息显示了已读，椎名便抬腿大步走了进去，站在市内的阴凉处，椎名靠在一边让出通道，收起了自己的遮阳伞。
　　刚刚强迫症一般的整理好了自己的伞，就感觉到了口袋里的震动感。掏出手机，是彩加的回复：
　　“椎名教练稍等！我去找你！”
　　挠了挠脸，椎名扯了扯背包的背带，其实很想告诉彩加不用来接，好好准备就好了。不过一直到最后，椎名的手指都停留在发送的上方，始终未能按下去。
　　默默的删掉编辑好的消息，余光就看到了一个顶着白色头发的可爱少年小跑过来。关掉屏幕，椎名将手机收好，然后转身看向停在自己面前，微微喘气的彩加。
　　掏出自己带着的纸巾，上前一步抬起手给彩加擦起了汗水，同时嘴上无奈的训斥道：
　　“待会不是就要比赛了吗，现在在这里无意义的消耗体力是要怎么办啊。真是的。”
　　彩加小脸一红，听到了椎名包含着关心的训斥，露出笑容，看向椎名说道：
　　“因为椎名教练你来了啊，是椎名教练的鼓励我才会有勇气和自信站在赛场上的，所以一想到椎名教练会来我就兴奋的冷静不下来。”
　　听着彩加仿佛告白一般的发言，椎名红着脸别过头去，假意寻找着垃圾桶，然后随手一甩将纸巾扔了进去。有些恼羞的说道：
　　“还是冷静点比较好，彩加你又不是那种热血男主角，这种临场兴奋的展开完全不适合你吧！”
　　“……”
　　彩加无语的看着完全没有掩饰住自己害羞模样的椎名，椎名教练偶尔犯迷糊的反差每次看到都觉得好可爱。虽然说得话就很破坏气氛……
　　“……真是的，就算不想让我膨胀不说些鼓励的话，至少别和我这个马上要上场的人说丧气话啊。椎名教练你倒是体贴一点啦。”
　　然而椎名却一点也不知道悔改，反而逞强的做出一副理所应当的表情说道：
　　“昨天不是都鼓励完了嘛，赢下来之后就有秘密奖励~这还不够吗，美少女的奖励诶。”
　　伸出手在彩加无奈的表情中，报复性的捏了捏软软的脸颊。就这么盯着彩加看了几秒，椎名突然噗呲一声笑了出来。
　　至少恼羞的心情消散了不少，椎名放下了手，重新说道：
　　“哎呀，别用这个眼神看我啦~我会有负罪感的……好吧好吧，好好加油哦，不要想其他事情，比赛没有结束之前，只需要想着如何得分如何赢下来就够了。”
　　“嗯！”
　　似乎是椎名的鼓励起到了什么作用，至少彩加渐渐的平静了下来，就连方才有些浮躁的心情也非常奇怪的平静了下来。
　　要赢！
　　为了不辜负自己的努力，也为了不辜负椎名教练的鼓励！
　　看到彩加逐渐变得平静而充满斗志的眼神，椎名笑着后退一步，对着彩加说道：
　　“比赛快要开始了吧，彩加先去准备吧，赛场我还记得是哪个，自己去观众区就可以了。”
　　“那我先回去啦，待会见，椎名教练！”
　　轻轻的挥着手目送着彩加的离开，一直到彩加的身影消失在人群中，椎名才收回了手，脸上带着微笑向着赛场的观众区走去。
　　赛场是露天的，椎名中途才来，虽然这种小比赛本来就没什么观众，但是各个学校的应援团什么的使得观众席上并不会显得冷清。
　　那自然，利于观看比赛的好位置也肯定早就被别人占去，不过椎名并不需要离得近才能看得清比赛，所以并没有很在意。
　　找了个离得稍微有点距离，但是视野不错，还有一片树荫的地方站定，似乎就要分出胜负，回忆着当时彩加告诉自己的比赛安排。
　　下一场就轮到彩加上场了，说起来网球比赛本来也没有具体的时间，只不过高中生之间水平参差不齐，往往一局比赛不会持续特别久。
　　所以彩加才能够大致的估计自己的出场时间，事实也证明彩加的估计基本没差，椎名又等了几分钟，此刻正在场上的选手便非常干脆的借结束了自己的对局。
　　离三点还差个十多分钟，彩加便走上了赛场。站在赛场上的彩加扭过头，目光在观众席上扫荡着，一直到找到了站在稍稍有点偏的椎名的身影，才松了口气。
　　而注意到彩加的目光，椎名也挥了挥手，做了一个加油的手势，也不知道彩加看清了没有。
　　总之，属于彩加的比赛，也随着哨声正式的拉开了序幕。
　　--------比赛的分界线---------
　　就如椎名猜测的，高中生的比赛中，选手们的实力水平参差不齐，差距相当大，彩加虽然是上了高中之后才认真的开始打网球，但是努力了一个学期的结果终究还是有些成过的。
　　至少在椎名的观察中，彩加的实力起码在这次比赛里能算个中等水平，只要运气不差抽签到那些努力不比彩加少，打球时间还长的人，基本上赢下第一轮淘汰赛还是有希望的。
　　然而刚才也说了，需要那么点运气，然而彩加这次的运气似乎不太好，对手也是一年级，但是根据观众席上其他人的描述，对方似乎初中起就在打网球。
　　似乎不是什么厉害的人，但是仅仅凭借着接近四年的普通程度的系统练习，对于彩加这个堪堪苦练半年的菜鸟而言也是很大的压力了。
　　至于结果，很遗憾，虽然彩加打满了三盘，甚至一度拖到了‘平分’的状态，却最终还是被对方率先领先了两球，输掉了比赛。
　　抿着嘴唇的椎名，双手不自觉的握紧，听着代表着失败的哨声响起，彩加默默的收回了自己握着球拍的手。
　　行完礼，转过身走下场的彩加对着椎名的方向，露出了一个笑容，然后似乎对着安慰着自己的队友笑着说了些什么，便一脸平静的走出了赛场。
　　双手慢慢放松，椎名低着头一言不发，虽然彩加给了自己一个似乎表达着‘我没事’的笑容。但是椎名可不会真的觉得彩加一点事都没有。
　　越是渴望胜利，失败后的痛苦便越是深刻。费劲心血后的失败比起敷衍了事的失败自然要难受无数倍。
　　椎名深刻的理解着这个道理，所以在第一眼看到彩加的笑容后，椎名便知道这只是硬撑。
　　抬起头来，对着好几个偷偷望过来的彩加的队友，椎名还认识，有一个还是自己的同班同学呢。看来是早就知道自己来看比赛了呢。
　　走到近处，对着几个担心的望过来的彩加同年级的朋友，椎名给了他们一个‘请放心’的眼神，便顺着彩加离开的方向快步追了过去。
　　然而椎名并没有动画里那种随便一猜就能顺利找到人的技能，这个地方完全人生地不熟的。椎名绕着整个场子转了一大圈。
　　最后才在场外的，一个压根没人经过的角落里，找到了跪坐在地上低垂着头颤抖着肩膀的户冢彩加。
　　静静的站在转角处，椎名深吸一口气，调整了一下脸上的表情，然后大步走了出去，越过彩加站在了他的面前。
　　注意到了有人靠近，彩加低着脑袋擦了擦眼睛，然后才抬头确认站在自己面前的是……椎名教练。
　　而见到彩加通红的眼眶，椎名心头一震，望着这幅平日里总是笑着的可爱脸庞，此刻却变成了一副难过到哭出来的表情，心疼的感情逐渐蔓延至椎名的全身。
　　尽力露出一个微笑，椎名缓缓在彩加面前蹲下来，双手平举，捧住彩加的双颊，不让他逃离自己的目光，然后没头没尾的问道：
　　“想要下次赢回来吗？”
　　彩加一愣，眼睑低垂，抿了抿嘴巴，内心挣扎着思考了一番，然后用带着哭腔的语气，对着椎名声音嘶哑的低吼道：
　　“想赢啊！想赢想赢想赢！一次都不想输！对不起，对不起椎名教练！我没能完成约定。下次，下次我一定会赢！”
　　看到彩加夹杂着眼泪的纯粹眼神，椎名觉得欣慰的同时又有些心酸……当初鼓励彩加参加比赛真的是正确的吗？
　　如果没有自己的鼓励，彩加也许依旧会努力练习，并且专注于网球部，但是不会像现在这样，至少……肯定不会像现在这样难过。
　　椎名看着彩加此时不停流着泪的模样，一股名为自责的心情悄悄的缠绕在了心里。
　　轻轻的放开捧着彩加双颊的手，向前伸出绕在彩加的脑后，一把将彩加揽进了自己怀里，低下头，鼻尖扫过彩加稍稍有些湿润的头发，目光混杂着些许自责，
　　椎名小心的抚摸着彩加的头发和背部，语气温柔又带着难过的说道：
　　“不用压抑也没关系，很难过吧，很悔恨吧，不用在意什么好好的哭一场吧，彩加。”
　　随着椎名念出自己的名字，椎名怀里的彩加眼睛一酸，压抑的感情再也压制不住，双手攀上椎名的背部紧紧的捏住了椎名的衣服，仿佛拼尽全力一般，大声的哭出声来。
　　不知道时间走了多少，自己怀里，彩加的哭声渐渐变小，抓着自己衣服的双手也渐渐放松了下来。没过一会，彩加轻轻的吸着鼻子，从椎名的怀里挣脱了起来。
　　抬起手擦了擦眼睛，然而通红的眼眶看起来依旧惹人怜爱，似乎是有些羞于刚刚的行为，又或者还没反应过来，彩加就这么红着脸偏过目光，一句话也没说。
　　椎名看到彩加这副模样，笑着从旁边的小包里掏出纸巾，也没管自己身上被眼泪打湿一大片的痕迹，抬起手给彩加擦了擦眼角，然后又将一张干净纸巾递给彩加笑着说道：
　　“擦一擦吧。”
　　“……谢谢。”
　　小小的答应了一声，彩加接过了递过来的纸巾，擦了擦残留在脸上的眼泪和鼻涕，随手扔到一旁的垃圾桶里。
　　椎名又接着说道：
　　“好些了吗？”
　　彩加红着脸抬起头看向椎名的眼神，眼神坚定的说道：
　　“嗯！我会更加更加的努力，下次我一定不会再输了！”
　　话音刚落，彩加的视线突然注意到了椎名身前，原本白色的T恤，被自己眼泪打湿，结果变得半透明起来，露出了穿在里面的淡色胸衣！！
　　顿时彩加就慌了，刚刚的眼神瞬间就消失的无影无踪，连忙闭着眼睛别过脑袋，慌慌张张的道歉：
　　“对……对不起对不起对不起！！真的很对不起！”
　　椎名倒是没什么感觉，抬起手扯了扯领口，低头看着自己衣服上的水渍，无所谓的说道：
　　“没关系啦，夏天很快就会干掉的。等一会儿就没事了。”
　　然而此时的彩加也想起了不只是自己的眼泪，还有自己刚刚可是拽着椎名的衣服可劲的扯来着……
　　这会怕是已经被扯坏了吧……
　　想到这茬，彩加突然转过头对着身前的椎名说道：
　　“稍等一下，我包里有一件运动外套！我这就去拿给你。”
　　说完，也不等椎名回复，转身就跑了出去，起身的瞬间还踉跄着差点摔倒……椎名看着冒冒失失的就跑出去的彩加，又低头看了看自己身上沾满彩加泪痕的T恤。
　　眼神渐渐变得柔和，轻轻的自言自语道：
　　“真是的……现在这不是越来越帅气了吗，需要有自觉明明是你才对吧……在我面前露出这些的表情之后，不是就根本没法放着不管了嘛……”
　　莫约一两分钟，彩加就抱着衣服跑了回来，然后将学校统一的运动外套递给椎名说道：
　　“那个……先用这个套在外面吧，今天只有刚来的时候穿了一下，应该没有汗味。”
　　然而椎名将衣服搭在大腿上，在彩加疑惑的目光中，坏笑着抓着T恤的衣角，一口气掀了起来。
　　“——！！！”
　　还没缓过气来的彩加看到这一幕差点没背过气去，虽然这地方两面都靠墙，但是也不能这么干的吧！！心里虽然一片混乱，身体倒是行动了起来。
　　直接转过身，然后挡在了椎名面前，紧张的盯着自己过来的路口，生怕此时突然串出来个人……
　　随着身后一阵窸窸窣窣的声音，椎名的声音传了过来：
　　“换好啦，彩加你可以转过来了~”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……终于写完了，这一段剧情倒是意外的一下子就写了大半……


第一百七十八章 无法避免的流言即将被传开
　　“换好啦，彩加你可以转过来了~”
　　听到身后传来的声音，彩加小心翼翼的转过头，打算一个不对就立马回避。不过这次椎名倒是非常老实的没有搞事情。
　　不管怎么说在野外玩暴露啥的，还是有点羞耻心爆炸的……刚刚换衣服一个是湿哒哒的确实有点不舒服，再一个也是因为信任彩加。
　　然而即使是这样，椎名也没有多余的精神还想着搞事情。飞快的换好衣服，开口叫了正挡在自己面前的彩加一声，才微红着脸站了起来。
　　稍稍有些热的将拉链拉低一些，又卷着运动服的袖子，无意中看到了小心翼翼的转过身来，却一脸诧异的看着自己的眼神。
　　小脸一红，看这幅表情就知道彩加肯定是脑补了些什么，没好气的开口道：
　　“彩加你刚刚是不是在想些什么不太好的事情？”
　　“……不，什么都没有啊。”
　　彩加心虚的别过头，被人当场抓获总是会怂上一截，而且椎名拉下来的拉链已经隐隐约约能够看到一抹雪白，虽然其实并不能分清楚界线……
　　卷好袖口，椎名抓着自己换下来的T恤，走到彩加身边好奇的问道：
　　“话说你是在怎么和你的队友解释的？”
　　彩加一愣，还没反应过来，以为是说的椎名过来看比赛的事情……然而突然注意到了此时套在女孩身上的，自己的运动服……
　　“解释啥……额……怎么办椎名教练，可能解释不清了……”
　　椎名倒是无所谓，摆了摆手毫不在意的说道：
　　“我是没关系啦，照实说或者编一个比较合理的解释我都行啊。话说彩加你现在还回去赛场吗？”
　　彩加看着椎名完全不在意的态度，不知为何心里稍稍有些气闷，不过这种感觉很快就被抛在了脑后，转而思考了一会儿，无奈的说道：
　　“现在大概他们已经完全误会了吧……有点不想再回去呆着，肯定一大堆过来八卦的。”
　　椎名拿起一边的背包再次挂在肩膀上，然后问道：
　　“嘛，那我还在刚刚那个位置等你结束吧，反正现在回去也没事干。”
　　这么说完，彩加也不好说啥，毕竟自己才一年级，这种集体比赛擅自早退也不太好。于是也没在意椎名替自己作出决定，顺从的点了点头，然后吸了吸鼻子，苦笑着说道：
　　“慢慢走过去吧，让我缓缓……顺便做点心理准备。”
　　“噗呲——好吧好吧~”
　　椎名笑着点了点头，然后站在彩加身边一道顺着来路走出了这个偏僻的小角落。
　　快要走到赛场的时候，两个人倒是没有提什么分开走之类掩耳盗铃的事情，一直到彩加走进赛场，椎名才在网球部其他成员各种复杂的眼神中，施施然的转身走向观众席。
　　由于比赛进行了大半，观众席的前排倒是空了些许位置出来。椎名并没有打算挤过去的打算，彩加的比赛已经结束，自己也没有继续看下去的欲望了。
　　说到底不怎么喜欢运动的椎名，会过来看这种比赛也仅仅是因为是彩加的比赛而已。
　　目光饶有兴致的落在还有几场比赛所以尚留在场内的彩加一行人，然而让人啼笑皆非的是，此刻那群网球部的人，有不少人的注意力完全落在了彩加和坐在远处的椎名身上。
　　在椎名视线望过去的时候，有个似乎同为一年级的男生，正好望过来。椎名礼貌的勾起笑容，轻轻的点了点头。然而那个男生却一下子就红了脸，飞快的收回了目光，然后对着身边的彩加疯狂吐槽起来。
　　至少看着彩加苦笑着解释的表情，椎名是这么觉得的。
　　接下来又过了一个多钟头，彩加那个社团的比赛才终于结束了今天的赛程，据说明天还有安排的没打完的要继续打，不过这就和椎名没关系了，毕竟属于彩加的比赛已经结束了。
　　看着自己学校的社团开始起身收拾东西，椎名就知道今天的比赛算是结束掉了，于是对看过来的彩加指了指入口方向，便转过身，率先离开了这里。
　　一直走出这个赛场，走到一边的楼梯处，毫不在意的斜靠在扶手上，掏出手机开始等待起来。
　　这次倒是没过多久，彩加便跟着统一制服的队伍走了出来，四处张望的彩加注意到了旁边不远处玩着手机等待的椎名。
　　而椎名上半身的学校统一的运动服也被其他队员给捕捉到。一时间各种调笑声再次响了起来。
　　被惊扰到的椎名抬起头，就看到彩加正背对着自己，似乎是在和自己的队友说着什么，于是收起手机走近。同时那些同校的队员的吐槽也被椎名收进了耳朵里。
　　“啊啊啊！为什么就只有户冢你有可爱的女孩子来应援啊！！可恶啊！！我也想要女孩子为我加油啊啊啊！”
　　“果然是因为脸吗？！呐呐！户冢你小子果然是因为脸才钓到女孩子的吧！！咕呜——我也想要一张好看的脸啊！！”
　　“到底什么时候搞在一起的啊彩加！！虽然平时就看到你和椎名关系要好，但是已经好到这种地步了吗！可恶！！亏我还担心你输掉了比赛难过，你居然和椎名跑到角落里干那种事情！！”
　　“就说不是你想的那样啦！被椎名听到会惹她生气的啦！”
　　椎名对着一边注意到自己靠近的似乎是前辈的人眨了眨眼睛，悄悄的走到彩加身后笑着说道：
　　“嗯~什么东西会让我生气啊？说来听听~”
　　“噫——！！”
　　突然听到椎名的身影，凑在一块压着彩加脑袋羡慕嫉妒恨的几个人同时发出了被抓包的惨叫声。
　　终于被放开的彩加也是连忙转过身，红着脸看向椎名，刚刚被自己同伴一通乱猜，结果自己反而心虚了起来……
　　“椎……椎名，你过来了啊。哈哈哈。”
　　椎名看着彩加顾左右而言他的僵硬模样，无奈的吐槽道：
　　“说些什么乱七八糟的呢。”
　　旋即后退一步，对着彩加身边的众人微微鞠了一躬，自我介绍道：
　　“初次见面，我叫椎名咲，是彩加的朋友。”
　　听到椎名的话，彩加似乎也反应了过来，不过还没开口，站在一旁的似乎是队伍的队长的一个二年级学长抢先开了口：
　　“今天就原地解散了！明天还有比赛，各位晚上好好休息！不要睡太晚！尤其是你田中！明天我要是知道你又兴奋大半宿没睡，你就准备好开学后被我操练到死吧！以上！解散！”
　　椎名看着眼前参差不齐的应答，有些气势很足，而有些则没什么热情。下意识的想起了原著里对网球部一笔带过的描述，也许这些气势足的高年级毕业之后，就会变成没什么追求的咸鱼社团？
　　不过这些都不是椎名需要在意的事情，看着转身走到自己身边的彩加，椎名笑着说道：
　　“那我们走吧。”
　　“嗯嗯。”
　　作者留言：
　　ps：哎呀，怎么说呢，今天舰c的冬活开了……所以我要回去当提督了！更新倒是不会断，不过这个量嘛……也许在活动结束前偶尔会有四千字的章节吧……大概……（望天）


第一百七十九章 不可知的奖励，到底是什么呢~
　　并排着走在路上，椎名扯了扯有些松垮的运动服，粗糙的面料直接接触皮肤，带来的是有些难受的触感。
　　幸好里面还穿着胸衣，不然可能会更加……嘛，这个不提，椎名微微歪头看向彩加问道：
　　“明天彩加你也要过来吗？”
　　彩加悄悄的偷看着椎名身上的外套，稍稍有些害羞，转移注意力一般笑着说道：
　　“啊哈哈，是啊，虽然没有比赛了，不过来给前辈们加油也是很重要的呢。”
　　“倒也是呢……”
　　“嗯。”
　　说完，两个人沉默了半晌，彩加深吸一口气，似乎下定了什么决心一样，有些迟疑的再次开口道：
　　“那，那个，今天事情很抱歉……因为我的关系，之后肯定又会有流言传开。”
　　听着彩加的发言，椎名稍稍鼓起嘴巴，抬起手一把捏住了彩加的小脸蛋，毫不客气的扯了起来。
　　“真是的……我以前不是就说过了嘛，我又不在意这种事情。而且也不用在意，放个几天热度就没了。”
　　“唔唔唔——”
　　看着彩加可爱的小眼神，椎名笑着放开了手，然后顶着彩加幽怨的目光继续说道：
　　“彩加你就是这种时候太礼貌了啦，反而会显得生疏。嘛，这也是你的优点就是了。”
　　双手揉着脸蛋，一脸哀怨的看着椎名，彩加刚刚的情绪也被椎名这么一闹给冲散了个七七八八，当下也不退让，没好气的说道：
　　“是椎名教练你太粗神经了啦！这种事都能觉得不在意，却喜欢在莫名其妙的地方较劲。”
　　椎名砸吧砸吧嘴，有些在意的歪过头问道：
　　“……呐，我怎么觉得彩加你刚刚完全不是在夸我？”
　　“因为我真的没夸你啊！！真是的！椎名教练你是在把我当傻瓜吗？”
　　彩加深吸一口气，越是和椎名认识的久了，越是觉得角色崩坏的严重……真是的，明明不耍宝的时候就很有气质的……
　　另一边完全不知道自己已经被彩加吐槽了个彻底的椎名，在看到前方不远处的公交站，提起了另一件事：
　　“呐呐，彩加待会要先来我家吗？女仆装还在我那放着呢。”
　　听到这个建议，彩加思考了一会，还是遗憾的拒绝了椎名的建议，没办法，自己社团的比赛排的比较后，现在时间就有点晚了。
　　如果再去椎名家一趟的话，会让自己妈妈等的太久……贴心的彩加不怎么喜欢让家人凭白浪费时间等自己一个人。
　　“明天结束之后我再过去椎名家去取吧……今天时间有点晚了，妈妈还在家里等我吃完饭呢。”
　　原本也只是临时起意，并没有想着搞事的椎名也不失望，点点头表示知道之后，又突然露出了一个笑容说道：
　　“彩加的家离这里不是很远吧？那我送你回去吧~”
　　“诶？不用了啦，而且让女孩子送我回家很奇怪吧……角色都反了。”
　　椎名笑了笑不说话，在彩加不解的目光中路过了公交站，然后笑容渐渐变态的看向彩加。而一看到这个熟悉的表情，彩加就知道这个人又打算搞事情了。
　　不过椎名终究还有良心，只是当着彩加的面说道：
　　“哎呀，其实我就是想跟着路过一下彩加的家嘛……然后和你的母亲详细说明一下彩加你下午比赛完成后，是如何在体育场的露天偏僻角落里，
　　“在我的体恤上沾满彩加的身体分泌的体液，以及将上衣扯坏到见不得人的地步。
　　并且喘着粗气让我上半身什么也没穿就换上沾满彩加味道的外衣，这一整件事~”
　　彩加膝盖一软，椎名如雷贯耳的发言差点让彩加原地扑街。所有发言都没什么问题，但是从椎名嘴巴里说出来为什么就这么瑟情啊！！
　　“这个发言太糟糕了吧！！为什么那么普通的事情要用这么瑟情的说法来描述啊！！太奇怪了吧！”
　　听着彩加的吐槽，椎名内心一股愉悦感油然而生，抖了抖自己的头发，椎名笑眯眯的解释道：
　　“哎呀——因为感觉会很有趣诶，说不定你母亲会临时增加个红豆饭也说不定呢~”
　　“……还请放我一条活路。”
　　彩加听到这种偷税犯一般的解释，立马认怂。不然说不定这个人真的做得出来啊！这种事！
　　“噗呲~”
　　椎名一下没忍住笑出了声，自己也就这么一说，怎么可能真的这么说啊，这个说法羞耻到爆炸了好吗！
　　“开玩笑啦，怎么可能这么说嘛，我这么正直的人！是吧！”
　　“……”
　　递给椎名一个眼神，彩加对于这种厚颜无耻的发言，不想发表任何意见。
　　“噗噗——居然不吐槽，彩加你变了。以前的你明明是一个合格的吐槽役的！”
　　没听到吐槽却得到了一个自己体会的眼神，椎名自然不会满意。然而彩加的眼神反而更加的奇怪起来，最终椎名顶不住了，心虚的干笑几声。
　　“啊哈哈……活跃一下气氛嘛，活跃气氛。”
　　……
　　一路说说笑笑，一直走到了彩加的家门前，彩加迟疑了一会儿，开口邀请椎名。
　　“那个，椎名教练，来我家坐一会儿吧？”
　　椎名眨了眨眼睛，轻轻的摇了摇头笑着说道：
　　“噗呲~不用了啦，我也要早点回去啊，平冢老师还在等着我呢。而且——”
　　说到一半，椎名抬起手扯了扯运动服的领口说道：
　　“被你的妈妈看到我脱了自己的外衣穿着你的运动服，估计会产生一些奇怪的联想吧~”
　　“额……”
　　彩加也是一愣，这个理由正当的完全无法反驳……
　　椎名看到彩加呆呆的模样，暗自下定了决心，笑着开口说道：
　　“呐呐，彩加你稍微闭一下眼睛。”
　　“嗯？干什么啊？”
　　“哎呀，别说那么多了快闭上嘛~”
　　“哦哦……”
　　虽然奇怪，但是彩加依旧老老实实的合上了眼睑，黑暗中的彩加等了两秒，刚想开口询问，却突然感觉到香风扑面，有什么靠近了自己，
　　有发丝扫过彩加的鼻尖，大脑还没来得及思考，就感觉自己的脸颊上有什么柔软的东西轻轻的在上面印了一下。
　　心脏不争气的漏了一拍，慌张的睁开眼睛，却看见椎名微红着脸站在一边，右手的食指与中指并拢放在嘴唇边坏笑着晃了晃。
　　“那那……刚刚……椎名教练……是手指吗……？”
　　“嗯~是不是呢~”
　　椎名教练坏笑着拉长音调，说着吊人胃口的话：
　　“因为彩加你今天没有赢，所以奖励降级成慰问奖哦~所以——到底是手指呢~还是其他的地方呢~”
　　这么说着，椎名眨了眨眼睛，右手并拢的食指与中指在自己嘴唇上碰了一下，说出了超级让人在意的肯定句：
　　“因为是降级，所以变成秘密了哦~拜拜~”
　　说完，椎名便转身离开了，留下彩加通红着脸，仓皇逃进自己家里。
　　作者留言：
　　ps：……我到底，为什么会这么写呢……（望天）现在踩刹车还来得及吗……


第一百八十章 各自的反应以及无法平息的内心
　　“我回来了……”
　　慌忙打开门逃进了屋子里，彩加的妈妈听着玄关的动静，好奇的走出来。然后就看到彩加反常的将自己换下来的鞋子乱七八糟的甩在地上，光着脚就走了进来。
　　本来以为自己的儿子输了比赛所以心情不好的彩加妈妈，刚准备开口安慰一番，却正好对上了抬起头来的彩加的眼睛。
　　哦吼~这幅表情，哪像是什么比赛不比赛的啊？这小子下午不会是没去比赛跑去约会去了吧？担忧的心情刚刚放下，好奇心却在彩加妈妈心里乘势占据了上风。
　　“嗯？彩加你的脸好红啊？而且怎么好像没精打采的，不会是发烧了？！”
　　“什……我才没……总之我先上楼放东西去了！！”
　　心里一片混乱的彩加刚想解释，却怎么也说不出口，而越是焦急越是憋不出话来的彩加，只得扔下一个蹩脚的借口，落荒而逃。
　　看着自家儿子明显一副害羞到不敢见人的模样，彩加的母亲笑着摸了摸脸自言自语道：
　　“啊啦啦~这小子终于开窍了？是那个椎名咲吗？嗯……果然我家儿子真可爱！”
　　一边感慨着自己儿子在女孩堆里终于看上了某个女孩子，而不是每次和男孩子待在一块，气氛就会变得gay里gay气的。
　　一边重新走回了客厅里，招呼着自己老公先吃晚饭，不然等自己儿子平静下来吃饭怕是要等到半夜去。
　　而另一边蹬蹬蹬跑上楼的彩加，冲进自己房间里啪的关上自己的房门，背在身上的包随手摔在一旁，然后整个人就这么扑倒在床上。
　　“呜呜——！”
　　脸朝下埋在被子里，彩加发出了奇怪的声音。
　　刚刚椎名的那一通操作实在太犯规了啊！！什么叫我猜啊，这不就超让人在意吗？！今天晚上还让不让人睡觉了啊！！
　　越想越没法平静下来的彩加，一把抓起旁边的枕头抱在怀里，然后就在床上疯狂滚动起来，消耗自己无处安放的躁动心情。
　　滚了半天，脑子晕乎乎的彩加一个不注意，啪叽一声，上半生滚下了床铺，只留下两只白暂的小腿还挂在床上。
　　直愣愣的望着天花板，彩加轻轻的抱着枕头遮住自己通红的脸颊，闷在枕头里小声的吐出了埋怨自己的话语：
　　“好逊……我居然什么反应都没来得及做。什么时候我才能堂堂正正的站在椎名教练面前啊……
　　“每次都慌慌张张逃跑什么的，肯定是不行的吧……”
　　彩加并不是没有情商的动画男主，最近这么多事情的发生，自然能够隐约意识到自己的心情。但是倘若世间的恋爱，只要能够明确心意便能顺利进行的话，也就不会有那么多感性的人儿分分合合了。
　　伴随着清晰察觉到的逐渐萌芽的感情，新的问题自然而然的便油然而生。椎名很帅气，彩加一直都很清楚。
　　但是与之相对的，总是被椎名教练耍的团团转的自己，太逊了。并不是讨厌椎名，而是对于总是慌慌张张的自己感觉到了不满。
　　对于外人来讲，这些也许觉得可爱，但是作为当事人，彩加更加希望能在椎名面前展现帅气的一面，而不是脆弱的模样……
　　概括的简单一点的话就是：我户冢彩加从今天开始要做攻！总有一天我也要一脸淡定的让椎名教练娇羞！
　　当然，这样的心情里到底包含了几分青涩的感情，又包含了几分不服气的‘报复’就难以分清了。
　　总之，今夜，在自己房间的地板上，仰躺着蒙住脑袋逃避现实的彩加，经由自己混乱不堪的脑子，得出了一个有些幼稚又有些可爱的结论。
　　……
　　另一边，干净利落的走掉的椎名，维持着淡定的背影和步伐，走过了好几个拐角，确定已经离彩加的家有一段距离之后，在墙角的阴影下，双手捂住脸缓缓的原地蹲了下来。
　　“嗷嗷嗷嗷啊啊啊！！我刚刚！！到底在干什么啊嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　如果此时灯光充足的话，也许能够看到椎名的耳朵都变得一片通红。显然做出刚刚那种骚操作的椎名，并没有彩加所想象的那般淡定。
　　“为什么我一激动就干出这种事情啊啊啊！！好想死好想死好想死好想死好想死——”
　　虽然在亲上去的那一个瞬间，椎名就从脑子一热的状态中反应了过来，并且迅速的做出了真真假假的迷惑发言用来掩盖事实。
　　按照椎名的猜想，一般来讲的话彩加肯定会强行以为自己点上去的是手指而不是嘴唇。然而即使在那一瞬间影帝附身。演技十足的现场编了一个‘降级奖励’的事情……
　　虽然彩加那边应该已经糊弄了过去，但是……自己清楚自己干了什么的椎名，却根本没法抑制住自己的羞耻心……
　　“我……我我我，我居然，主动去ki……kiss了一个男生……呜——！！”
　　原地发泄完自己的羞耻心，终于能重新站起来走路的椎名，摇摇晃晃的一边向着电车站走去，一边思考起了另一个更加严重的问题：
　　自己，今后该怎么保持正常状态来面对彩加呢……
　　自家人知自家事，椎名自己清楚的很，自己关于性取向的坚持并没有想象的那么强烈，而今天脑子一热做出来的骚操作更是证实了这一点。
　　自己所表现出来的，也许有害羞，也许甚至有恼羞成怒的成分，但是却并没有包含有‘觉得反感’这样的负面感情。
　　这意味着什么，椎名心知肚明。
　　也因此，更加紧急的问题来了……之前帮忙打手冲还能用‘大兄弟！我帮你冲上一发！’这样的感觉来表达的话。
　　今天的吻之后……根本就没法再让椎名用看‘大兄弟’的目光去看待彩加了啊！！
　　仿佛失了魂一般迷迷糊糊的坐上电车，椎名双目无神的盯着电车上的广告牌，嘴巴倒是一张一合的不停碎碎念着：
　　“啊——我好想死啊好想死啊好想死啊，”
　　“我为什么不能失忆啊，为什么这个世界不能时间回溯啊，”
　　“无敌的白金之星在哪里啊，承太郎快帮我想想办法啊。”
　　“要不我说自己心肌梗塞了休学一年吧？”
　　椎名咲，顺利陷入自闭。
　　作者留言：
　　ps：陷入自闭……现在感情线我已经控制不住了，闭着眼睛踩油门吧，车门我焊死了！飞到哪是哪吧（望天……）


第一百八十一章 “来~发生了什么和老师我讲讲~”
　　“我回来了——”
　　坐在自家沙发上继续打着游戏的静可爱，突然听到玄关处传来开门的声音，以及随后而来的椎名有气无力的语调。
　　眉毛一挑，察觉到事情不对的静可爱按下了暂停，然后抬起头等待着即将出现的椎名。出门看个比赛能看成这幅语气可还行……又不是亲自上场打比赛。
　　椎名双眼无神，依照着强大的肉体记忆，顺利的换好鞋子，走进了屋子里面，然后就见到了坐在沙发上表情惊悚的静可爱。
　　“哦……平冢老师你在啊。”
　　依旧是一副生无可恋的表情，椎名抬起手草草的打了个招呼，然后就在平冢静惊恐的眼神中，一把扑倒在沙发上。
　　静可爱眨了眨眼睛，盯着趴在自己旁边的椎名看了半晌，一脸懵逼，咋了这是？
　　迟疑了一会儿，静可爱放下手柄，然后伸出手在椎名露出来的小半截脸颊上戳了戳，小心翼翼的问道：
　　“喂~还能动吗？你这是被甩了还是怎么？”
　　然而椎名埋在沙发里的脑袋摇了摇，一边试图躲开静可爱的手指一边发出了奇怪的声音：
　　“噗唔——嗯~”
　　更加莫名其妙了。
　　平冢静嘴角抽搐的看着仿佛在逃避现实一样的死鱼椎名，将手伸直，然后在椎名的屁股上拍了两下继续问了起来：
　　“说人话，到底咋了？看个比赛回来怎么跟丢了人生信仰似的？”
　　然而椎名继续死鱼毫无反应，除了扭动了几下屁股，依旧发出了完全无法理解的声音：
　　“唔姆姆——嗯↗嗯↘”
　　“……”
　　看着仿佛风干了一般的死鱼状态全开的椎名，静可爱最终放弃了交流的打算，顺手拿起放在一旁的手柄，继续开始了游戏。
　　“……”
　　趴在沙发上的椎名突然听到再次启动的游戏的BGM，以及完全没有感受到的下一步动作。椎名生气了！椎名A了上去！
　　静可爱一脸嫌弃的看着自己身边连动个手都懒得动，反而用脑袋不停顶着自己的大腿的不明物体。无奈的直接退出了游戏，然后一只手按住了自己身边不老实的脑袋说道：
　　“干嘛啦……撒娇吗？噗呲……椎名你终于要对我撒娇了吗？哎呀呀~”
　　乘人之危的发言，显然效果显著，椎名整个身子一僵，随后又以更加激烈的动作再次使用毫无效果的头锤使出了反复冲撞。
　　静可爱好笑的看着面前被说中了之后，恼羞成怒的卖起萌来的椎名，刚刚还在打游戏的平冢静仿佛看见了眼前一大串的miss飘过。
　　然而椎名虽然毫无用处，但是晃来晃去难受的要紧，平冢静连忙双手按住了似乎完全没打算停下来的震动小脑壳。
　　“嗨嗨——！停一下！停一下！到底要干嘛啦，你不晕我都嫌晃得难受。”
　　似乎是静可爱无奈的情绪传达到了椎名的心里，椎名终于停止了毫无意义的智障行为，但是姿势完全不变的，闷声闷气的说道：
　　“陷入自闭了而已……老师你体谅一下我啦。”
　　“见鬼了……你还能陷入自闭？咋了咋了？来来来说给我听听，让我乐……咳咳，让我给你开导一下！”
　　其实静可爱还真有点担心，毕竟第一次见到这幅模样的椎名，多少还是在意的。不知道是不是静可爱的心情再次传达到了的缘故。
　　椎名停顿了一会儿，迟疑的问道：
　　“……老师你不是教国文的吗，怎么开导学生的心理问题？”
　　静可爱脸色一僵，这个臭小鬼！没好气的对着椎名毫无防备的屁股又是一巴掌，吐槽道：
　　“国文怎么了？！你老师我开导过的问题学生海里去了！还开导不了你这区区一个椎名？”
　　“……”
　　静可爱看着没再反驳自己，然而也不肯说话的椎名，于是笑着继续说了下去：
　　“行吧行吧，那我问你答总行了吧？”
　　“……嗯”
　　想了想，终究还是想要有个人倾诉一番的心思在椎名心里占了上风，这会静可爱仿佛看穿了椎名小心思，主动给了个折中的方案，于是忍住了羞耻心答应了下来。
　　见到椎名点头，静可爱露出了一个计划得逞的坏笑，然后开口问出了第一个问题：
　　“那么……你这个，额，死鱼样，是因为户冢？”
　　“……”
　　沉默了片刻，椎名动作艰难的点了点头，当然在静可爱眼里，椎名就只是脸埋在沙发里蹭了蹭而已。
　　不过这些都不重要，得到了回应的静可爱一瞬间将自己带入了玩‘海龟汤’的心态，兴致勃勃的继续提问起来：
　　“下一个问题，和今天下午的比赛有关系吗？”
　　然而这个问题问完，椎名点了点头，又摇了摇头。看的静可爱一头雾水，无奈的只好换了个问题：
　　“行吧……我换个问法，你现在这幅样子和比赛有直接的因果关系吗？”
　　摇头……看到椎名的反应，静可爱越来越感兴趣起来，可劲儿的思考了半天，突然问道：
　　“你和户冢吵架了？”
　　继续摇头……
　　“那难道是你表白了然后被拒绝了？哎哎哎——别顶别顶！我不问了不问了！这个问题passpass!”
　　终于让椎名再次消停下来，静可爱换了个委婉的问法：
　　“那……是和恋爱有关？”
　　“……”
　　沉默，等了一分钟，椎名没反应，第二分钟，眼尖的静可爱突然注意到椎名露出来的耳朵，居然红了个通透。哦吼~有情况啊~
　　发现了盲点的静可爱，脸上的表情变得更加愉悦起来，没有说出自己的发现，反而继续发问：
　　“总之和表白没关系吧？”
　　“……”
　　急不可耐的点着头。
　　ojbk！静可爱再次得到了情报更新，看样子是发生了点啥喜闻乐见的事情导致椎名刺激过度了？
　　“啊啦啦~椎名你不会是和户冢kiss过了吧？不过应该不止吧，椎名你这么……”
　　“噫呀——！！别说！！”
　　调侃的话说到一半，自己身边的死鱼干却突然暴起，试图捂住静可爱的嘴巴，然而却被眼疾手快的平冢静躲开了攻击。
　　“不是吧！真的是接吻？！”
　　然后静可爱就看到了眼前的少女，满脸通红，眼睛里甚至还带着些许泪花（刚刚蹭出来的），一脸娇羞又恼怒的盯着自己，张牙舞爪的扑过来。
　　稳稳的扶住心态大乱毫无攻击性的少女，静可爱心里愉悦的一批，表面上倒是挂着和蔼的微笑劝诱着防线崩塌的椎名：
　　“具体发生了什么，来，和我讲讲吧~”
　　作者留言：
　　ps：我到底在写啥呢？（一脸懵逼中）


第一百八十二章 来自小天使的邀请
　　“噗噗——为什么你表现得像个纯情少女似的啊，哈哈哈哈哈~”
　　听完椎名断断续续的讲述，大致了解了情况的静可爱一个没忍住，非常没有职业道德的笑出了声。
　　这次还真是静可爱没想到居然是这么小的个事……平时看着像个老司姬，没想到亲自上场居然这么弱鸡，只是亲了一下脸，还是偷偷的亲了一下，居然能害羞成这幅模样。
　　乐的平冢静差点笑抽筋，双手捂住肚子，静可爱斜躺在沙发上，看着面前脸色通红，一副要杀人灭口的模样，连忙整理了一下表情，别扭的说道：
　　“咳咳……那啥，刚刚是个意外，啊哈哈，现在来说正经的。”
　　双眼瞪着打着哈哈打算蒙混过去的静可爱，椎名深吸一口气，姑且压下了暴起封口的打算。
　　“……算了，反正我也没打算从老师你这里得到什么建议，只是想找个人倾诉一下而已。”
　　“喂喂！别打击老师我的热情啊，我刚刚才打算好好开导你的诶。”
　　抬起手搓了搓脸，椎名看着似乎不满自己回答的静可爱，略带报复心的说道：
　　“……老师你一直到刚刚的语气可不像是在开导自己学生。我觉得老师你就是在看乐子。”
　　“咳——！怎么能啊！椎名你这是对你老师我人格的污蔑！”
　　盯——
　　“额……你老师我怎么会是这种……看自己学生的乐子的人呢……咳咳。”
　　然而椎名连半个字都不信，刚刚笑的那么开心你告诉我这是在打算开导自己？想了想没打算揭穿自己的班主任，整个身子陷在沙发里开口道：
　　“嘛……本来就没有建议和开导的必要，我只是有点心绪不宁罢了，缓过来就完事了。”
　　静可爱恢复了平静，学着椎名的样子，将整个身体扔进沙发里，歪着头说道：
　　“行吧，你都这么说了，那我就只问一句：椎名你，想清楚自己的感情了没？当局者迷可不是句玩笑话。”
　　“我……”
　　刚准备回答，椎名张了张嘴却说不出话来，自己对彩加到底是什么样的感觉呢？又想要得到怎样的未来呢？来到这个世界终究只有短短的几个月，即使因为身体和荷尔蒙的影响导致行为方式变化颇大。
　　但是也没办法完全做到抛弃前世作为男性的过去啊。
　　自己清楚的很，自己并没有彩加想象的那么耀眼，不如说比起自己认识的这些故事主人公们，其实这个名为椎名的人要懦弱而胆小的多。
　　注意到椎名沉默下来的模样，静可爱叹了口气，旋即笑着说道：
　　“不必立马得出答案，慢慢烦恼吧，小屁孩就是要在不停的思考，不停的烦恼中成长才行，即使是你这个早熟的小鬼也一样。”
　　被静可爱称作小鬼，心里有些迷茫的椎名反而莫名的感觉到了安心，然后侧过头看向静可爱没好气的反驳道：
　　“谁是早熟的小鬼啊！会不会用形容词……”
　　说完，椎名从沙发上站起了身走了出去，静可爱看着女孩的背影，高声道：
　　“晚饭在厨房里放着，你自己端出来吃吧。”
　　“嗨嗨——我先去洗一下澡。”
　　抱着换洗衣物走进了浴室，椎名看着镜子里还穿着运动服的少女，沉默着抓住衣角扯了扯。刚刚在外面，静可爱并没有多提外套的事情，大概也是照顾到了自己的羞耻心吧。
　　红着脸拉下拉链，露出了光洁的腹部以及可爱朴素的胸衣。麻利的脱掉外套和五分裤扔进了一边的篮子里。
　　椎名盯着镜子里的自己，轻轻的抬起右手，食指与中指落在自己的嘴唇上缓缓擦过。
　　“真是难以置信呢，我居然主动吻了一个男孩子。但是……感觉并不坏，是因为我的接受能力比我自己想象还要强一些？还是因为……对象是彩加？”
　　愣愣的盯着镜子里椎名黑色的瞳孔看了半晌，自嘲的勾起嘴角，摇了摇头，脱掉了身上剩下的布料之后，就走向了花洒。
　　……
　　洗完澡出来，客厅里已经没了静可爱的身影，想来是回房间了，当然，真实情况其实是椎名去洗澡之后，莫名吃了一嘴狗粮被秀了一脸的静可爱，受不了这个刺激，灰溜溜的跑回了房间自闭去了。
　　当然并没有察觉到实情的椎名完全没有多想，径直走向了厨房，揭开了盖在饭菜上的保鲜膜，将其端出来放在餐桌上，心怀感激的享用起了平冢老师亲自做出来的晚餐。
　　吃着晚饭，椎名思考着自己剩下的暑假的计划，还有几天自己的《文学少女第二卷》的出版不用自己操心。不过第三卷已经答应过土岐先生，这两天倒是要肝出来才行。
　　而且马上就是Comiket了，和黑猫她们也约好了要一起去的。
　　至于这之前……还有一次夏日祭，唔……邀请彩加一起？
　　椎名突然脸色一红，见鬼了，一想到自己单独和彩加去祭典居然特么的有点害羞是个什么丢人反应啊！
　　“……要不要叫上夕酱和比企谷一起呢？我一个人的话感觉会抵挡不住彩加之力对我的侵蚀啊。唔，有点烦恼。”
　　再一次意识到自己的变化，椎名也稍稍适应了一些，不至于害羞到以头抢地。
　　好不容易一边纠结着一边吃完了晚饭，讲完碗筷收拾干净回到房间之后。突然裤兜里的手机一阵震动。
　　椎名一屁股坐在自己的床上，掏出手机，一看到显示的名字，差点手一抖吧手机甩出去……
　　慌忙稳住即将掉出去的手机，看着屏幕上提示的‘彩加小天使’这几个字，椎名没由来的感觉脸上有些发热，早些时候偷亲那会的感觉似乎有再次出现的迹象。
　　连忙收拾心情，椎名深吸两口气，有些紧张的打开了完整的消息看了起来：
　　‘那个，晚上好椎名教练，已经到家了吗？刚刚才分开就来打扰不好意思(〃'▽'〃)’
　　‘就是想问一下椎名教练你有预定去逛几天后的夏日祭典吗，如果可以的话……可以和我一起去吗(<ゝω?)☆我想结伴的话肯定会更加开心的ヾ(???ゞ)’
　　“……？！！”
　　作者留言：
　　ps：我突然发现我好像记错了Comiket的举办时间……按正常时间算的话，小说里应该这个时候已经举办过了……尴尬，干脆就当是小小的魔改了吧，管他呢是吧！


第一百八十三章 椎名的浴衣预定
　　“这咋办啊……”
　　趴在床上看着手里的手机，彩加发过来的消息还挂在最上面，椎名纠结着到底该怎么回复，而且……彩加这个消息，到底是只有两个人的约会邀请，还是有其他人一起的普通邀请。
　　到底是哪边……纠结着的椎名甚至都不知道该怎么去问这个事。
　　“是吗？其他还有那些人？”
　　这不行的吧！万一彩加就是打算两个人去的话这不是就相当于拒绝吗！！
　　“啊哈哈，顺便问一句，打算几个人去啊？”
　　这个……呜，怎么就好像是我在期待着什么一样啊！！
　　写写删删了好几遍，椎名还是没能想好到底要怎么开口确认……第一次，椎名开始羡慕起了那些善于交际的现充们的语言手段。
　　心情郁闷的翻了个身，仰躺着看向天花板上亮着的灯管，深吸一口气。
　　“呼——平常心平常心……好好想想，以前的我会怎么应对这个局面……”
　　傻乎乎的思考了半天，椎名这才再次拿起手机，开始输入回信：
　　‘哎呀~我是没意见啦，就一起去呗┐(′?｀)┌不过~彩加好大胆呢，就这么想和我约会了吗~(￣▽￣)~’
　　迟疑了一会儿，椎名一咬牙按下了发送键。既然想不到怎么试探那就不试探了！反正以前也没少调戏，干脆直接上直球了事！！
　　然而虽然心里是这么想的，但是红着脸不安的看着自己的消息发送成功的椎名，看起来其实并没有她自己想象的那么淡定。
　　但是！这些都不重要，真的，椎名才不信彩加真的会说只约了自己，并且打算两人约会，自己都成这幅没药救的软趴趴的模样了，彩加那边还能比我更淡定不成。
　　信心十足的椎名，得意洋洋的感慨着自己的机智，将手机放在一边，抬起手捋了捋自己散开在床上的长发，随后坐起身，从床边的小柜子里拿出一根皮筋，将自己披散开来的长发扎了起来，斜着搭在自己的前胸。
　　这时，手机再次亮起，正好完事的椎名随手合上柜子，然后拿起手机举在自己面前，点开了详情。
　　‘别说这么让人害羞的话啦……是刚刚夕酱联系我的，让我来约你一起去祭典。我还顺便邀请了比企谷君一起。’
　　“……”
　　椎名脸色一僵，心里一阵mmp，亏我刚刚还纠结了半天！！什么嘛什么嘛什么嘛！不就好像我是在自作多情一样嘛！！明明刚刚才亲完，你个彩加倒是心动一下啊！！
　　虽然是意料之中的否定，但是为什么就是觉得这么不爽呢！一阵恼怒的椎名恶狠狠的盯着自己手机的屏幕。
　　彩加的最新回复正好好的显示在屏幕上，椎名再次深呼吸，好好的编辑好回复邮件：
　　‘诶~彩加好过分，这就是被玩弄少女心的感觉吗~（笑）话说比企谷那个人会答应一起出门吗？’
　　‘啊，比企谷刚刚答应了，说是还会带着他妹妹？而且好像还很开心，感觉和平时的说话方式不太一样？再说了！我哪有玩弄啊！明明一直都是椎名教练在捉弄我诶ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻！’
　　椎名眉毛一挑，答应了？那个比企谷？果然只有男孩子去邀请才能请得动这个别扭死鱼眼?
　　‘意外呢，我还以为比企谷那个人会百般推脱来着，都做好了找你一起上门强行拖出来的打算了。不过那八成是他妹妹强行让比企谷答应的吧o(*////▽////*)q’
　　‘啊哈哈——太夸张了啦(?ω?｀ll)啊，我妈妈叫我了，先不聊啦，晚安，椎名教练(￣▽￣)／’
　　‘嗯，晚安。’
　　结束聊天的椎名，默默的退出了界面，随后调出了夕酱的电话，一脸‘和善’的笑容，按下了通话键，事先声明，这并不是迁怒，真的！
　　等待电话接通，椎名眉毛一动，笑着问好到：
　　“喂~是夕酱吗~”
　　……
　　千叶市的另一边，比企谷家里，比企谷八幡抱着自己的笔记本坐在客厅的沙发上，听着屏幕上自己秘书舰的夏季限定语音。
　　抬起头来看向坐在一边摆弄着属于自己的手机的自己天下第一可爱的妹妹，比企谷小町，依旧是一副死鱼模样问道：
　　“刚刚我是不是听到了我的手机发出了新邮件的提示音？是谁发来的什么内容？”
　　刚刚编辑好回复邮件的比企谷小町，抬起头来看向自己的便宜哥哥，露出了一个计划得逞的笑容，将手机屏幕转了个方向对着八幡说道：
　　“嗯，是一个备注‘户冢彩加’的人发来的，邀请哥哥你去祭典的，说是只有三个人，都是哥哥你平时的朋友？。”
　　比企谷八幡眼角一跳，内心逐渐蔓延出些许不安，嘴角勾起一个尴尬的笑容，小心翼翼的看着自己妹妹可爱的笑容问道：
　　“嗯，这个我看得出来，确实都说过话，你哥哥我的视力还是很好的。我比较在意的是下面那个回复对话框里的内容是什么东西呢？”
　　“哎呀，既然是在回复框里，那不是摆明了就是回信嘛！哥哥真是的，别问这些白痴问题啊。”
　　比企谷的呆毛雷达发出了只有比企谷八幡才能听到的，报警般的悲鸣，不详的预感更加强烈，于是身子向自己妹妹的方向移了移，同时伸出手说道：
　　“嗯嗯，是我白痴了，那请问小町你可不可以先把手机递给我，让我亲自给我的同学回复。”
　　然而小町完全没有罢休的打算，笑嘻嘻的从沙发上跳了起来，捧着手机溜到一边丝毫没有反省，反而转头训斥道：
　　“真是的！我才不给呢，好不容易看到哥哥居然有了能够出门去祭典的朋友，小町我可是很感动的。给哥哥的话你肯定是拒绝的吧！”
　　“额——”
　　然而比企谷还没来得及反驳，小町又接着说道：
　　“而且椎名姐姐也会去哦！哥哥你真的不去吗~可是我想去和椎名姐姐逛祭典诶。”
　　眼看着没法反抗自己老妹，八幡放弃一般的收回手，撇了撇嘴无奈的说道：
　　“那你自己去约椎名不就好了……”
　　小町看到自己老哥终于放弃了挣扎，笑嘻嘻的重新坐了回来说道：
　　“真是的，椎名姐姐这不是已经有约了嘛！哥哥你不去的话，我一个外人要怎么直接加入进去啊。真是的，哥哥你这幅‘傲娇’的样子一点都不合适！在小町心里得分超低的。”
　　说完，比企谷小町就在八幡一副放弃挣扎的死鱼眼中，将编了一半的回复补充完整，发送了出去。随后兴致勃勃的看向自己哥哥问道：
　　“呐呐，尼酱尼酱，我要不要穿浴衣去呢，唔，是不是买一件新浴衣比较好啊旧的那件都穿了好久了。”
　　八幡死鱼眼毫无波动的转了回来，重新看向屏幕上自己的秘书舰，眼睛一眨不眨的点头敷衍道：
　　“嗯嗯，买吧买吧，小町你穿什么都很可爱。啊，顺带一提，刚刚亲切的和我讨论浴衣的事情的小町在哥哥心里得分很高！”
　　“别把，哥哥居然在心里偷偷给女孩子打分的吗？会被讨厌的哦。”
　　“……”
　　“啊哈哈，开玩笑啦开玩笑，我去找老爸去啦，说不定明天就能拿到新浴衣呢！”
　　比企谷听着自己妹妹啪嗒啪嗒跑开的声音，暗自祈祷着自己老爸能够顶住小町的卖萌攻势吧。
　　听着舰娘的整点报时，比企谷露出了一丝奇怪的笑容，这个物欲横流人情冷漠，连自己亲哥哥都能坑的冷漠社会，只有我家的可爱秘书舰还剩下这丁点温度了……
　　“诶——祭典啊，椎名和彩加会穿浴衣吗……”
　　不过肯定是小町的浴衣世界第一可爱！不接受任何反驳！
　　……
　　夕酱家，
　　看着放在一边的手机，夕酱甩了甩还有些潮湿的头发，刚刚给户冢发邮件，让他去约椎名那个小变态一起去祭典。
　　其实本来也是打算夕酱自己约的，不过转念一想感觉让户冢去叫人会比较有趣。于是遵循着自己的内心，夕酱便只给了彩加一封邮件。
　　“哎呀，不知道户冢和椎名两个人进展如何了啊，噗呼呼~几天后就能看到答案了，应该不会毫无动静吧？”
　　漫无目的的翻着电脑上的网页，夕酱穿着超短的睡裤，光着脚踩在椅子上，让下巴搁在膝盖上，笑眯眯的脑补着乱七八糟的东西。
　　就在这时，放在一旁的手机亮起，夕酱拿起来看向屏幕，是彩加发过来的回复。
　　“唔……椎名答应了吗，诶，还邀请了比企谷君和他的妹妹？没想到那个人居然会答应呢，难道是因为椎名？！啊啦啦~难道是修罗场吗？啧啧啧~感觉又能看到好玩的东西了。”
　　彩加似乎也有思考着人选，椎名不算的话，比企谷在班级里真的就只有和这三个人说过话，至于妹妹酱，上次在商场见过一次，看着开朗又可爱的，和比企谷还真是两个极端呢。
　　思考着这样的组合应该不会出现冷场的局面，夕酱点了点头，笑眯眯的给彩加写了个回复。
　　刚准备放下手机，却突然震动起来，同时还响起了设定好的手机铃声，是椎名的来电。看着手机屏幕上显示的名字。
　　夕酱思考了一会，就按下了接听键，估计是来问我为啥要绕一道去约她吧。想明白缘由的夕酱把手机放在耳边，然后就听到了椎名的声音。
　　“喂~是夕酱吗~晚上好啊~”
　　久违的腻死人的声音，刺激的夕酱起了一身的鸡皮疙瘩，扯了扯嘴角，夕酱没好气的问道：
　　“这幅恶心的语气是个什么鬼啊！噫——鸡皮疙瘩都掉了一地。”
　　“哎呀呀~说什么呢死鬼~”
　　夕酱听到这句话，手一抖差点吓得把手机给甩出去，放下踩在椅子上的双脚，夕酱搓了搓大腿上的鸡皮疙瘩，恶狠狠的警告道：
　　“椎名！你再这么说话我和你拼命！！”
　　“噗呲——好吧好吧，啧，我自己也觉得有点恶心。”
　　对着空无一人的房间翻了个大大的白眼，夕酱听着电话里椎名似乎也有点遭不住的发言，没好气的吐槽道：
　　“那你还说，有毛病吧你，恶心别人还恶心自己？”
　　然而面对夕酱的吐槽，椎名似乎也想起了自己原本的目的，于是换上恶狠狠的语气说道：
　　“你还说我！你刚刚干了啥你自己不清楚吗？居然专门让彩加来约我去夏日祭……你有毒吧。”
　　一听到这里，夕酱顿时笑了起来，举着手机的胳膊肘支在桌子上，夕酱上身前倾，望着窗外说道：
　　“哎呀，不是都一样嘛，我叫你还是户冢叫你。还是说对你来说户冢发出邀请的意义就和别人不一样了~？”
　　“咳……你怎可能！你脑子坏掉了吗？”
　　夕酱眉毛一挑，刚刚椎名反驳的发言里，似乎有那么点不一样的味道啊，这是有情况了？
　　“嘛嘛，算了算了这个不提了行了吧，话说椎名你有准备浴衣吗？”
　　电话那头，椎名盘着腿做在床上，歪着头靠着墙，疑惑的问道：
　　“诶——又不是一定要穿的吧？那个穿着好麻烦……我不太想穿诶。”
　　“你这个人……”
　　夕酱一时无言以对，抬手捂住自己的脸，这个人平时操作那么骚，怎么关键的插旗的时候就情商不够了？！
　　想来想起，夕酱觉得还是别和这个人讲道理了，直接来硬的吧。
　　“算了，听你这话就知道你没准备，我还有多的浴衣可以借给你穿，你到时候先来我家换衣服再一起出门吧。”
　　“额……可是……”
　　夕酱听着椎名似乎还打算解释点啥，连忙打断道：
　　“可是啥啊，你就说你来不来吧！”
　　椎名扣了扣盘着的大腿，听着电话里夕酱气势惊人的发言，一脸纠结的思考了会儿才说道：
　　“……行行，我去还不行吗，夕酱你就这么想看我穿浴衣？”
　　“是啊！我就是想找个人陪我一起穿，你有意见吗！”
　　“没有……”
　　“那不就得了，说好了啊，时间和集合地点稍后我在line上发给你们，你到时候提前点过来。”
　　椎名听着电话里夕酱毫不介意的将自己安排的明明白白，想了想还是放弃了挣扎。
　　“哦哦……”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，各位元旦快乐啊！虽然祝福来的有点晚就是了2333333


第一百八十四章 在此之前，椎名的cos服也到了
　　隔天上午，椎名一如往常十点多才从床上爬了起来，距离夏日祭，也就是烟火大会还有个几天时间，椎名倒是没有再次出门的打算，前段时间出门次数够多了，这一个暑假的现充程度都快赶得上前世整整二十年的总和了。
　　而且之前答应的《女装皇家教师》的第二卷虽然早就肝出来了，但是《文学少女》的第三卷可还没动头呢，这都八月下旬了。
　　椎名打算这几天老老实实吧第三卷写出来给土岐编辑，当然，像当初刚来这个世界的时候那种两小时一卷，冒蓝火的打字姬形态是没打算动用。
　　当时两只手酸涨的……抖得跟个帕金森似的。椎名心有余辜的捏了捏手腕，当初真是上头了才写的那么疯……
　　洗漱完的椎名，衣服也懒得换，就这么穿着皱巴巴的T恤加短裤，顶着有些乱的人妻发型走到了客厅。
　　静可爱从厨房里冒出头来看了一眼不修边幅的椎名，也没说什么，毕竟自己也没好到哪里去。
　　“哦，起来了啊，那正好过来端早饭，还准备一会去叫你起床的。”
　　“哈——”
　　椎名捂着嘴巴打了一个哈欠，慢悠悠的走到厨房，看着被递到自己面前的餐盘，有些无语的接过来，嗅了嗅这有些浓郁的味道，瘪着嘴巴问道：
　　“认真的吗平冢老师……大早上就吃咖喱？虽然我也知道昨天晚上确实还剩了不少，可也没必要早上就吃这玩意吧。”
　　然而静可爱并没有说啥，同样捂着嘴巴打了个哈欠，然后端着自己的盘子越过了椎名，走到餐桌前坐下，满脸写着没干劲的说道：
　　“哈——吃啥不是吃啊，我也是刚起床诶，前几天在家里累得要死，未来好几天应该都没工夫做早饭了，稍微体谅一下成年人的辛苦，将就一下吧。”
　　“诶……”
　　听着静可爱的说辞，椎名无奈的叹了一口气，行吧行吧，自己就是个混吃的人，哪有提要求的份啊。
　　端着餐盘坐到静可爱的对面，椎名慢悠悠的往嘴巴里塞着咖喱，好奇的看向自己的监护人问道：
　　“平冢老师今天有什么安排吗？”
　　“嗯？怎么了？有什么事情要做吗？”
　　面对静可爱的反问，椎名摇了摇头，咽下口里的饭，然后慢里斯条的说道：
　　“没啊，我只是在意平冢老师你刚刚从家里回来，会不会需要去多喝几顿酒发泄一下心情。”
　　静可爱眨了眨眼睛，一时间不知道是感动这丫头在关心自己，还是伤心自己学生在侧面损自己单身狗……
　　“嘛，姑且是有约着下午BBQ然后喝酒来着……本来想带着椎名你一起的，不过考虑到我们这群人都容易喝过头，想了想还是放弃了。”
　　椎名扒了扒盘子里的咖喱，语气倒是没什么变化的说道：
　　“嘛，我倒是没啥关系啦，今天本来就没打算出门，而且真让我去我还懒得去呢，说不定还得照顾一大群醉鬼。”
　　“啊哈哈——真是椎名风格的发言呢，那今天的午饭晚饭就麻烦椎名你自己解决喽。”
　　“嗯嗯，话说这个点都吃咖喱了，午饭什么的还有啥必要的吗……”
　　静可爱听着椎名的发言，笑着往嘴里塞了一大口饭，没有反驳，这个点吃完一盘子咖喱确实没有再次午饭的必要就是了。
　　正吃到一半，突然玄关处想起了门铃声，吸引了正在和早饭较劲的两人的注意力，平冢静率先站起身来，一边离开座位一边说道：
　　“什么人啊？不记得今天会有人来拜访啊？不会是我爸妈吧？！”
　　刚准备起身的椎名见到静可爱已经站了起来，离开座位的屁股再次落了回去。目送着静可爱走过转角消失的身影，椎名的注意力也就再次回到了咖喱上。
　　没多会，伴随着关门的声音，静可爱表情古怪的抱着一个纸箱子走了进来，椎名好奇的看着平冢老师将箱子放在桌子上，好奇的问道：
　　“平冢老师你买的什么东西吗？”
　　“……不，我还想问呢，椎名你什么时候和槙岛家的大小姐认识的？”
　　“啊？”
　　椎名听到这个姓氏一脸懵逼，随后伸出手捞过箱子，看着上面的快递单，这才反应过来……纱织小姐的本名好像是叫槙岛沙织来着。原著里也基本没提过，
　　平时聊天的时候纱织小姐也从来没说过自己家里的事情，导致椎名一下子还没反应过来。
　　“哦——纱织小姐啊，我在一个社群里认识的，前段时间答应了去当纱织小姐朋友的摊子上当看板娘来着。”
　　这么说着，椎名熟练的将箱子拆开，果然如预料的一样，是全套的cos服，舰装倒是没有在里面，不然就不止这么点大的盒子了。
　　只是拆开看了一眼，然后就将箱子推开放在了一边，继续说道：
　　“这是当时商量好的cos服，嗯，报酬就是进场不用排队，可以先行进场。”
　　重新坐回座位的静可爱，听着椎名的讲述，露出一脸怀恋的表情感慨道：
　　“是Comiket吧，啧啧，最近几年都没去过了呢，有点怀恋啊。”
　　听着静可爱的话，椎名倒是被勾起了兴趣，兴致勃勃的开口问道：
　　“诶——平冢老师以前去的时候有参加什么吗？出本子？还是卖游戏？或者出cos？”
　　静可爱挑了挑眉毛，对着自己的学生，一脸得意的说道：
　　“以前合作做过游戏，也出过cos当看板，只不过后来当了老师没那么多精力，也多少需要注意一下影响就没再去参加了。”
　　“啧啧，看不出来平冢老师以前还玩过这么多花样，而且老师以前还学过音乐吧？”
　　“啊哈哈，这些额外的技能多半都是来源于家里的教育啦，毕竟我家姑且还算挺有钱的。”
　　椎名忍不住咂舌，还用你说啊，当个高中老师还能开得起跑车住得起高级公寓，能是普通家庭出来的人？
　　“那我这算不算是运气好抱上了富婆的大腿啊？哎呀~以后都不想努力了。”
　　听到椎名完全没有感情的捧读，静可爱没好气的给了椎名一个白眼吐槽道：
　　“说得好像你以后就不打算写小说了似的，你的责任编辑前段时间还联系我说让我劝劝你不要作死双开呢。看你这么积极，不像是打算混吃等死的样子啊。”
　　椎名倒是不为所动，将剩下的咖喱伴着饭扒进嘴里，嚼了嚼吞下去之后说道：
　　“那又不是一码事，写小说和画画就是个兴趣，当然有精力啦，至于其他的事情就懒得努力了啊，不过大学倒是想去读读看，体验生活还是很有趣的。”
　　“你啊……虽然理所当然的说着升学发言，不过态度也太随性了吧，我都不知道该说啥好了。”
　　椎名笑着看向吐着槽的静可爱，伸出舌头舔了一圈嘴唇。
　　“有什么关系，反正我有随性的资本，现在还得知自己抱上了大腿，这还能把升学找工作看得那么重才是有鬼了。”
　　静可爱听着椎名自信的发言，也吃掉了最后一口饭，摸了一张纸巾擦了擦嘴，苦笑道：
　　“小鬼头想的那么透彻干嘛，都没有教育人的成就感了。”
　　站起身将两人份的餐具叠在一起端着走进厨房，椎名背对着静可爱无奈的说道：
　　“……我觉得吧，作为教育工作者在说出这种话的时候就已经有一半出局了。”
　　“啊哈哈~”
　　静可爱老神自在的坐在椅子上，看着椎名纤细却挺的笔直的背影，笑了出来。
　　“哎呀，吃的有点多，我再回去补一会觉去了，椎名，待会一点之前麻烦叫一下我——”
　　正在洗着碗的椎名歪着头看着已经站起身走向卧室的静可爱，只好无奈的点了点头：
　　“嗨嗨——”
　　没再去看溜回房间的静可爱，椎名低着头哼着只有自己知道的小调，将餐具清洗干净摆放整齐后，才松了一口气，
　　擦了擦手上的水渍，转身向着自己房间走去，该码字啦！
　　《深陷过往的愚者》
　　在键盘上敲下这一卷的副标题，椎名静静的回忆了一边剧情，再次睁开眼睛的时候，表情也变得有些复杂起来，苦笑着看向笔记本电脑上一片空白的文档。
　　“啧啧，不管什么时候回顾，都依旧觉得这么的让人触动呢……”
　　喃喃自语的感慨无人得知，椎名闭上了嘴巴，双手开始在方寸间的键盘上舞动起来，编织出那一片小小的世界展现给这个大大的世界。
　　……
　　姑且还是记得静可爱之前的嘱咐，一口气啪啪啪的敲了两个小时的键盘，椎名侧过脸看了看时间，正好指向一点钟。
　　放下双手，椎名站起身来，揉着自己的双手，一边推开椅子走了出去。得去叫静可爱起床才行呢。
　　穿过走廊，椎名轻轻的推开了静可爱的卧室的门，然后就看到躺在床上睡得四仰八叉的平冢静，有些无奈的揉了揉额头。
　　以前和静可爱一起睡的时候怎么没发现这个人的睡相有这么糟？还是说只有一个人睡才会变成这幅样子吗？
　　轻轻的走到静可爱的床边，蹲下身子胳膊支撑着柔软的床铺，单手支撑着自己的脸颊，看着近在咫尺的侧颜，笑着说道：
　　“喂——平冢老师——起床啦，到点啦。”
　　似乎是因为回笼觉的缘故，静可爱似乎睡的并不深，椎名叫唤了两句，就看见静可爱皱着眉头扭了扭脑袋，然后渐渐的睁开了眼睛。
　　“啊——是椎名啊。”
　　椎名倒是没有动弹，笑眯眯的盯着平冢老师一脸懵逼的模样，开心的说道：
　　“是啊，下午一点啦，平冢老师你要起床啦。”
　　“啊，哦哦……是哦，我让你一点钟叫我的。”
　　椎名撑着脑袋看着已经反应过来的静可爱，伸手将一边的T恤拿过来递给面前的静可爱说道：
　　“嘛，就是这样啦，先把衣服穿上吧，虽然我也是女孩子，但是这么大胆的胸衣在面前，我还是会觉得害羞的。”
　　说完，看着静可爱瞬间红了脸，一把从手里吧衣服夺走，椎名撑着床站起身来，笑着转身就打算走出房间。
　　静可爱捏着自己的T恤，脸颊微红的看向椎名的背影，啧，睡到一半的时候嫌麻烦就把衣服给脱了……尴尬。
　　走出静可爱卧室的椎名倒是习惯了不少，平时在家里静可爱就穿着随便，这段时间下来基本也习惯了。虽然还是有点害羞，不过已经基本上不会影响到其他情绪了。
　　重新回到自己的房间，椎名没有再关心静可爱的事情，反正也就是和朋友们去喝酒，有啥好关心的呢，最多需要自己大晚上的去接个醉鬼而已。
　　不过那就是晚上的事情了，现在该关心的是《文学少女》第三卷的事情。
　　没了需要分心的事情，椎名掏出耳机给自己带上，然后调出自己喜欢的歌单，再次投入到了码字工作中。
　　然而又没过多久，一个电话打了进来，椎名无奈的摘下耳机，拿过放在一旁的手机，哎呀，是土岐编辑的电话。
　　按下接听，椎名将手机放在耳边，笑着打起了招呼：
　　“啊啦啦~早上好啊土岐编辑。”
　　“早……那个，椎名老师，你的双开计划写的怎么样了啊？差不多该放弃了吧。”
　　听到手机里传出来的自己责任编辑的发言，椎名笑的更开心了。
　　“啧啧啧——那可说不好呢~现在《女装皇家教室》已经写完第二卷了哦，《文学少女》的第三卷也已经开始写了，二十号之前就能完成了，哼哼哼~就等着大吃一惊吧我的担当编辑！”
　　然而椎名的发言，反而让土岐编辑变得更加的不安了……这才多久啊，就写了两卷的量，还直接开始的第三卷的开头……质量真的有保证吗？
　　“事先可说好了的啊，椎名老师，如果质量不合格的话我可是不会留情的。”
　　然而土岐编辑对自己浓浓的不信任，反而让椎名不开心了。
　　“唔姆姆——现在就把写好的发给你看，居然不信任我！我生气了知道吗！”
　　“额……等等……”
　　然而土岐编辑的话还没说完，就被气鼓鼓的椎名挂断了电话，然后麻利的将早就打包好的第二卷《女装家教》邮件发给了自己的担当编辑。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，恢复四千字，看我能坚持多久吧……


第一百八十五章 和夕酱同床共枕？
　　花了差不多三天的时间，自觉狠狠的爆肝了一番的椎名，终于将《文学少女》的第三卷写了出来。事实上早在两天前。
　　将《女装皇家教师》的第二卷发给土岐编辑后，土岐先生就已经对于椎名双开的事情松了口，毕竟认真算下来，不到两个月的时间，椎名已经写了三卷的分量，而且每一册的质量都处在同一水准。
　　不过椎名这边倒是没有就此放松，已经说好的一个月两卷，椎名当然是选择都写出来，既然都打算双开了。
　　再夸张点的事情又有什么不能做的呢，而且还能让自己的编辑对自己多点信任。显然椎名对于自己的责任编辑居然不信任自己这件事情显得相当的不开心。
　　“哼哼~让你不信我！”
　　得意的将自己的小说打包好发送给土岐编辑，椎名看着发送完成的提示框，一股扬眉吐气，装x成功的愉悦感油然而生。
　　然后不出椎名所料的，接到了来自土岐编辑的电话。
　　接起电话，椎名老神自在的看着自己设定的瑟情电脑壁纸，愉悦的笑着说道：
　　“哎呀~早上好啊~有什么事情吗，土岐编辑~”
　　“……椎名老师早上好，刚刚我收到的东西，如果我没理解错的话，该不会是《文学少女》的第三卷吧？”
　　椎名把玩着自己的发梢，坐在椅子上一只脚踩着椅子边缘，一只脚高高抬起搭在面前的书桌上，脑袋微微扬起，看着自己白皙的双腿慢里斯条的说道：
　　“是啊，三天前不是说过我正在写吗，这不，刚写完就给您发过去了。诶嘿嘿~怎么样，我的写作速度足够靠谱了吧！”
　　“唉……算了，既然椎名老师你听起来似乎状态很好的样子，我就不瞎操心了，等我看完第三卷的原稿再联系。”
　　“嗨嗨……我不急啦，一口气写了这么多，我大概有段时间不用码字了，开心~拜拜~”
　　将通话中断，椎名放下手机，整个身子软软的靠在椅子上，毕竟只是在当搬运工，又不是真的灵感爆发肝小说。
　　老实说过了前几次的新鲜感之后，现在椎名每次在几天之内写一卷小说之后都会不由自主的产生一股心理上的疲惫感。
　　无法理解的话，大概就是抄文科的暑假作业答案的时候，那种虽然不用思考，但是一看到那个密密麻麻的文字就会不由自主的抗拒下笔这样的感觉吧。
　　再简单点说就是懒出来的。
　　“嗯——”
　　在椅子上伸了个懒腰，椎名看了看时间，十一点，早在十点才吃过早饭的椎名并不打算再次一顿，而且今天还是祭典的日子。
　　于是，椎名拿起桌子上的手机，翻了翻列表，拨通了夕酱的电话。
　　“喂喂~早上好啊夕酱，你们家啥时候吃午饭啊？”
　　“……我听说过问好的时候问吃没吃过的，一上来就问我什么时候吃的还是第一次。”
　　椎名听着吐槽，笑着抖了抖自己的头发，开心的说道：
　　“哎呀呀~都一样啦，这种无关紧要的小细节没有在意的必要啦~夕酱你这么较真干嘛。”
　　然而夕酱也毫不退缩，并且丝毫不在意的继续浪费时间：
　　“刚刚说了好几句话了，然而唯一有点信息量的就是你那句扯淡的问好，我觉得我需要配合你一下会比较礼貌。”
　　“嘤嘤嘤——夕酱你说话是不是越来越不留情了。”
　　“安啦安啦，这可是要好的证明呢~”
　　“夕酱你对于要好这个词的判定是不是哪里有问题……”
　　“嘁，说是这么说，你自己还不是越来越不注意形象了。”
　　“好吧好吧，不扯淡了，夕酱你家中午几点开饭啊，我还等着饭点过了再过去呢。”
　　懒散的盘腿坐在地板上，夕酱漫不经心的盯着手里文库本的封面，好奇的问道：
　　“嗯——这么早过来干嘛？祭典晚上才开始啊。”
　　椎名右手无聊的点击着鼠标，在电脑桌面上重复着刷新的行为，裂开嘴笑道：
　　“嗨呀，其实我刚刚写完一卷小说稿子，现在有点困，打算去你家里补个觉来着。”
　　“……”
　　夕酱听完一阵无语，忍不住对着文库本翻了个白眼，没好气的说道：
　　“你就不能自己定个闹钟吗？话说在自己家睡觉然后来我家换衣服，和先来我家然后睡觉再换衣服，其实时间上都是一样的吧！”
　　“不一样啊，心理上就不一样了，先去你家的话有一种心理上的偷懒的快乐~”
　　放下文库本，夕酱抬起手捏了捏自己的眉头。
　　“你怕不是个智障吧……算了，随便你了，十二点之后应该就吃完午饭了，你自己看着来吧。”
　　“嗨嗨~十二点半我准点到！”
　　心情愉悦的挂掉电话，椎名将手机放回桌子上，点开舰娘专用的浏览器，再次带上了提督帽开始打发时间。
　　……
　　十二点半，椎名打着伞，掏出手机看了看时间，又看了看面前来过几次的房子，按响了门铃。
　　出来开门的是夕酱本人，看着门外撑着伞的椎名，无语的低头看了看手机，然后错开身，让椎名走进屋子，一边拿出拖鞋一边吐槽道：
　　“说十二点半还真的卡着分针到啊……强迫症吗，我是不是应该故意拖到三十一再给你开门？”
　　捂着裙子弯腰换好鞋子的椎名扯了扯裙摆，笑着看向夕酱。
　　“午安啊夕酱~我只是觉得有趣才卡时间按门铃的啦，又不是真的强迫症。”
　　“午安……进来吧，我房间有开空调。”
　　带着椎名走进屋子里，夕酱的妈妈刚刚取下围裙，擦着手上的水珠，笑着看向椎名说道：
　　“啊啦欢迎~真是的，椎名酱早点来不就好了，这会刚刚才吃过午饭。啊，吃西瓜吧！今天买来正准备吃呢。”
　　“午安，我已经在家吃过了，所以没关系啦，谢谢伯母。”
　　“好啦好啦，妈妈你也快点回房间啦，外面这么热，接下来我来做就是了。”
　　“嗨嗨……”
　　看着笑眯眯的走向自己房间的漂亮妇人，椎名则跟在夕酱的身后走上了楼，刚刚强行结束对话的夕酱，这会正走在前面率先冲进了自己的房间。
　　椎名在后面跟进去，合上房间门，然后看向趴在床上的夕酱笑着问道：
　　“夕酱要和我一起睡吗？”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……我还是想打舰娘……我还卡在e2呢


第一百八十六章 虽然还是同床了，但是有点不太一样
　　“夕酱要和我一起睡吗？”
　　椎名笑眯眯的走到床边坐下，看着身边趴在床铺上的夕酱，说出了邀请同床共枕的邀请。
　　然而夕酱翻了个身，侧躺在床上仰着头一脸嫌弃的看着椎名，抬手拍了拍身下的床垫说道。
　　“我才不要，我又不困，你自己睡吧，我还要看小说呢。”
　　“诶，没关系吗，就让我在你的床上睡觉什么的？”
　　夕酱抬起一只手支起脑袋，让身体摆出一个凸显身材的曲线，胸前的一对存在感巨大的人心看得椎名一阵眩目，轻笑道。
　　“我又没洁癖，你只管躺着就是了，咋了，在我面前脱衣服还会不好意思吗？”
　　椎名下意识的看了一眼那巨大的两坨肉，双手解开短裙的扣子，手指拉着裙摆，屁股不安分的挪动了几下将裙子褪下，露出了白色的裤袜，和在此之下的若隐若现的三角形布料。
　　夕酱看着椎名似乎没打算继续脱下去的打算，有些可惜的瘪了瘪嘴巴，还以为能够看到椎名害羞的样子呢。于是百无聊赖的说道：
　　“你还真是喜欢裤袜呢，还尤其是这种看起来显幼的白色。怎么说？外表清冷高贵的御姐其实内在是粉色系的萝莉角色？”
　　将短裙折好放在一旁，椎名蜷起双腿让纤细的双脚落在床铺上，解开胸口的两颗扣子，一脸无奈的看着夕酱说道：
　　“白色裤袜怎么了……夏天我不穿白色的难道穿黑色的吗，我给自己找罪受？”
　　仰视着此刻只穿着衬衣加裤袜的一副纯白色打扮的椎名，美好的身体曲线即使同为女孩子，也看的夕酱下意识的咽了咽口水。
　　“不……我的意思是为什么不光着腿，这么热的天还套一层裤袜不难受吗？”
　　“不会啊，我不太喜欢光着腿啦，而且夏天光着腿的话感觉很容易就被晒黑的……”
　　这么说着，椎名拉过薄薄的空调被搭在自己的小腹上，用早就准备好的皮筋再次将头发束到胸前，然后在夕酱异样的眼神中躺了下去。
　　刚闭上眼没多久，突然听见身边一阵窸窸窣窣的声音，然后自己脑袋边的床垫突然矮了一截，好奇的椎名睁开了眼睛。
　　然后就看到了斜靠在床头正打算翻开文库本的夕酱，察觉到椎名的视线，夕酱转过头，视线下移看着仰躺的椎名，毫不在意的说道：
　　“不用管我，你睡你的就是了。”
　　“哦……”
　　椎名听完，便乖乖的闭上了眼睛，但是这次却把盖在上半身的空调被拉了起来，将半个脑袋也埋了进去。
　　夕酱看着这样的睡姿，嘴角勾起一个笑容，随后便没再看椎名，重新将注意力转移到了手里的小说中。
　　时间静静流淌，睡了个够的椎名仰躺着缓缓睁开了眼睛，一脸懵逼的盯着陌生了天花板看了好几秒，然后才想起了什么，转过头，
　　便对上了坐在床边的，夕酱的双眼。
　　“嗯——呼~”
　　椎名躺在床上，伸直双手，闭着眼睛伸了个懒腰，然后再次看向夕酱问道：
　　“几点了现在？”
　　夕酱微笑着将看向椎名的视线收回来，看向自己的手机，淡定的看着相册里一大串的椎名的各个角度的睡姿。
　　默默的按下了退出，然后面不改色的说道：
　　“四点四十了，嘛，还真的睡了一下午。真应该把你这幅白色裤袜，衬衣半解的样子给户冢看看，估计今天就能一套完事了。”
　　撑着手臂从床上坐起身来，椎名小脸微红的将身前的扣子扣上，没好气的说道：
　　“就你话多，本来情况就够多的了，你就别再来添乱了。”
　　夕酱撑着自己的脑袋，看着爬下床穿上短裙的椎名，饶有兴致的问道：
　　“啥情况啊？前几天听说你去给彩加的比赛加油了，我倒是非常在意你们俩发生了啥呢~”
　　椎名扯裙子的双手一僵，旋即迅速恢复正常，装作毫无影响的模样：
　　“我才不说咧，想八卦？不存在的！”
　　“诶——真是过分诶~”
　　装作配合的夕酱，其实心里早就笑到昏厥，当天晚上其实自己就从户冢那边打听到了事情的大致经过，然后结合了已经在小范围传开来的关于那天比赛中椎名和彩加的一些事情。
　　其实夕酱已经将那天发生的事情还原了个八九成，今天也不过是故意恶趣味的调戏一下椎名而已。
　　不过暂时还是别暴露自己已经知道了椎名的事情比较好，不然……
　　夕酱看着脸颊绯红一片的椎名，万一恼羞成怒了就不好了呢~
　　看着椎名冷静下来坐到自己身边后，夕酱放下手机，对着椎名说道：
　　“话说椎名你没带浴衣之类的东西来啊？”
　　椎名扯着嘴角，点了点头说道：
　　“嗯……缩减行李的量嘛，结果基本上只带了些必需品和少量的衣服。浴衣自然是没带的。”
　　听完，夕酱站起身来，走到另一侧的柜子旁，拉开柜门，躬身从里面掏出两套叠好的衣服，笑着走过来说道：
　　“昨天找出来的，一件白色印着可爱的鱼和水草的，一件深色带不规则圆点的，嗯，你喜欢哪个？”
　　椎名看了两眼，自己还从来没穿过这东西，说实话哪个都行，不过说随便的话也有点失礼，于是凭着第一感觉，接过了那件深色的浴衣，然后好奇的问道：
　　“怎么看着像是新的啊？”
　　夕酱倒是无所谓的将剩下那件放在床上，然后坐回椎名身侧，无所谓的说道：
　　“确实是今年买的啊，以前的被不小心扯坏了，然后逛的时候感觉这两件都挺喜欢的就一块买了回来。”
　　椎名看着手里的浴衣，瘪了瘪嘴。
　　“这之后我要不要也买两件？偶尔还是会用到的，而且看起来也挺可爱的。”
　　夕酱听到这句话，眼睛一亮，凑到椎名耳边笑眯眯的说道：
　　“可以啊！要不下次我陪你去买吧！”
　　一把推开夕酱靠的太近的脸，椎名一脸警惕的反问道：
　　“……我怎么感觉你不怀好意啊？”
　　“怎么会嘛~我只不过是想看椎名你穿穿看各种不同的浴衣，然后顺手拍几张照片罢了~并没有奇怪的想法哦~”
　　“……我拒绝！下次我自己去！”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，终于……再次上了一次app推荐位，感动的哭出了声！


第一百八十七章 再次被女孩子压在身下的丢人椎名
　　“那个……夕酱，你这是想要干点什么？”
　　椎名此刻正曲着腿仰躺在床铺上，套着白丝的双腿正无意识的轻轻摩擦着，双手举起抓着夕酱作势要抓下来的双手，眼角不停抽搐的盯着正骑在自己小腹上，一脸奇怪表情的夕酱。
　　瞅着自己的双手被固定住，夕酱上半身下压，将脸颊靠近椎名，长发垂下扫过椎名的脸颊，夕酱笑着说道：
　　“哎呀，因为都要换浴衣了，椎名你还死活不肯脱衣服，本着节约时间的想法，我觉得我需要来帮你一下呢~”
　　“不不，我觉得我自己就可以的。”
　　看着坐在自己身上只穿着内衣的夕酱，那一对白花花的人心在椎名面前晃来晃去的，各种意义上都相当的糟糕了。
　　夕酱双手使劲的往下伸，试图捏住椎名衬衣的纽扣。椎名双手虽然挡在下面，然而面对这样的情况又不能真的使劲，万一让夕酱受伤了就糟了。
　　结果束手束脚的椎名，根本就不是看破了椎名的顾虑而变本加厉的夕酱的对手。
　　“诶嘿嘿嘿~放弃吧椎名，乖乖让姐姐我玩……换衣服吧~”
　　眼瞅着越来越接近自己胸口的魔爪，椎名扯了扯嘴角：
　　“……你刚刚不是想说玩弄吧？”
　　“哎呀~怎么会呢！我们这么好的关系你还不信我吗？！”
　　“……”
　　最终椎名还是放弃了抵抗，一半是真心不太敢用力气，夕酱只是普通女孩子，真打闹的时候伤到人了，椎名自己会内疚死的，
　　再就是椎名内心的……偏受的心里作用了，咳咳，嘴上不认输，身体倒是很老实，指的就是椎名这种人啦。
　　别过脑袋任由夕酱扒掉自己身上的衣物，椎名一只手捂住胸膛，一只手反手捂住自己的发烫的脸颊。看得夕酱一阵晃神。
　　毕竟椎名光看外表的话，可是柔弱纤细的黑长直文学少女啊……然后此时看起来柔弱（大雾？）的美少女正满脸娇羞的，衣衫半解的被自己压在身下。
　　夕酱再次咽了咽口水，眼神悄悄的移到了另一边，默默的从椎名身上爬了下来，然后背着椎名走到放着浴衣的桌子旁。
　　不跑不行啊……夕酱捂着自己的胸口，深深的吸了一口气，刚刚自己居然第一次升起了就这么推倒自己好朋友似乎也不是很讨厌的想法……
　　而床上的椎名，突然感觉到骑在自己身上的女孩离开了床铺，好奇的撑起光滑的手臂，从床上坐了起来，好奇的看向夕酱的背影。
　　夕酱揉了揉自己的脸，脑子里却突然浮现出了隔壁那个臭小鬼的模样，一下子就将刚才奇怪的想法给驱散了出去。
　　心知肚明的夕酱稍稍有些不好意思，从桌子上抱起浴衣，然后转身看向已经坐起身来的椎名，低垂着眼睑，脸颊上的红晕还没散去，裸露在外的大片肌肤都染上了些许红色。
　　揉了揉自己的太阳穴，夕酱无奈的吐槽道：
　　“你这么害羞搞得我都不好意思了，赶紧的，把你的裤袜给脱下来，还想要我帮你吗？”
　　“哦哦……”
　　此刻椎名的羞意也渐渐的平息下来，上次在泳池毕竟有柜子门做隔板，挡一挡还是能接受，可是今天在夕酱房间里，两个人就这么站在一块……
　　再加上刚刚夕酱还强行骑在自己身上给自己宽衣……椎名小心翼翼的脱掉自己的白色裤袜，暗自感叹了一声。
　　果然想要习惯这些还需要时间啊……而且以后集体活动的时候，可是要去大澡堂泡澡的，哪怕不是自己要直接暴毙哦……
　　下定决定尽快习惯的椎名，眼一闭心一横，决定抛弃节操，脱掉裤袜后，直接站了起来走到夕酱身边伸出双手说道：
　　“呐呐……麻烦夕酱帮我穿一下喽~”
　　夕酱拿起椎名挑的那件浴衣，抖开布料，开玩笑的说道：
　　“呐椎名，穿浴衣的话是不能穿内衣的诶，你不脱掉吗？”
　　椎名鄙视的看了面前的夕酱一眼，没好气的说道：
　　“小学生吗你，本子看多了还是怎么？信不信我待会把你内衣扒了，强行让你真空穿浴衣出门啊？”
　　夕酱小手一抖，习惯的坏笑僵在脸上，刚刚自己还得寸进尺的扒人家衣服来着，这会还是认怂比较好，不然真的被椎名扒掉里面的衣服了……自己的面子往哪搁啊。
　　“开个玩笑嘛，真是的，椎名你居然吼我，过分！”
　　椎名无奈的看着将浴衣熟练的套在自己身上的夕酱，没有再吐槽，而是静静的等待着夕酱帮自己穿浴衣。
　　“好啦~”
　　夕酱后退两步，拍了拍手，看着经过自己的手而穿的整整齐齐的浴衣，笑嘻嘻的撩起椎名搭在一旁的长发问道：
　　“需要我帮你再盘个头发吗？”
　　“……唔。”
　　椎名捧起自己的长发，尝试了两次，最终还是投向一般的看向已经给自己穿好浴衣的夕酱。
　　“夕酱~救救我啊！我以前都是直接卷成一大团……完全不知道怎么弄的好看点啊……”
　　看着仿佛小狗一般可怜兮兮的看着自己的椎名，夕酱失笑出声，捂着嘴巴绕道椎名身后，对着镜子里的椎名说道：
　　“嗨嗨……就让我夕大人来拯救你~”
　　……
　　总之基本上将整身行头都全权交给夕酱打扮好，椎名感激的抱住了夕酱，将脸颊埋进了温暖的人心里：
　　“诶嘿嘿~夕酱这身好可爱啊，女子力好高啊，诶，好软——噗。”
　　一把推开椎名傻兮兮的脸，夕酱扯了扯浴衣的领口，然后提着装好物件的小荷包。
　　“嗨嗨……你也可爱你也可爱，诶……刚刚不是还羞耻成那样的吗，这会就开始皮了？”
　　被一把推开，站在一旁的椎名，跟在夕酱身边走出房间，好奇的看着夕酱的侧脸问道：
　　“那个男孩呢？就是你邻居的那个，今天不和你去吗？”
　　然而夕酱一听到这个，啐了一口，没好气的说道：
　　“嘁嘁嘁——那个臭小子和他同班同学一块去了，明明以前还老是缠着我带他去玩的，没良心的臭小鬼！”
　　“啊哈哈~毕竟是初中嘛，叛逆期了解一下？”
　　“……邻家漂亮的青梅竹马大姐姐也能成为叛逆对象？注孤生吗？”
　　“噗呲——笑死了~”
　　作者留言：
　　ps：打折推荐居然会刺激订阅量，惊了。


第一百八十八章 电车上的小动作
　　电车站，由于椎名和夕酱又要换浴衣，加上祭典的人流量较多，两位男孩子便提议现在夕酱附近的电车站会和之后再一块搭电车去会场。
　　椎名胳膊上挂着巾着，也就是那个手提的荷包，椎名习惯性的用前世的习惯叫荷包，结果被夕酱教训了……
　　双手挽着夕酱的胳膊，穿着浴衣走路对于椎名来讲实在是有点束手束脚的了，小心翼翼的踩着木屐，椎名小心翼翼又不知所措的模样惹得身旁的夕酱发笑。
　　“噗呲——椎名你这走路的样子也太搞笑的了吧，明明给你打扮的这么可爱，结果你一动就全毁了。”
　　“啰……啰嗦！早知道就不穿了，啧，穿着好不方便啊，难受。”
　　扶着夕酱的胳膊，尽力习惯着这种状态的椎名，皱着眉头盯着前方，嘴上倒是一点也不示弱。
　　夕酱虽然一边说着调笑的话，眼睛却一直注意着椎名的步伐，防止她一个不小心连带着自己一块平地摔。
　　“呐呐，我觉得你可以不用急着习惯，干脆就这样集合，我待会直接把你交给彩加你看怎么样啊~”
　　“你可省点心吧……刚刚说我这副蠢样的是谁啊？次次都想着坑我，你的良心不会痛吗？”
　　“啊哈哈哈~有什么关系嘛，反正可爱的女孩子干什么都可爱，你这样被男生看着反而会多一个蠢萌标签。”
　　两个人贴在一块，缓慢的向前方走着，夕酱诧异的看着已经逐渐能够适应这种感觉的椎名，已经不会出现步子想迈的大点，结果被衣服挡着差点摔倒的傻操作了。
　　椎名小心翼翼的迈着小步子，听着夕酱明显是想看热闹的语气，没好气的说道：
　　“去你的蠢萌，我才不需要这种傻不拉几的属性，羞耻到爆好吧！”
　　一路上拌着嘴，辛亏两个人出门早，即使是这般慢悠悠的速度，也踩着点到达了集合地点。
　　然后看到了早已到达的彩加和比企谷，以及两人身边，光是看着就让人感觉到活力的八幡的妹妹，比企谷小町。
　　椎名这边还没来得及打招呼，小町就发现了走过来的两个人，明明同样穿着浴衣，小町却不知道怎么做到的，甩着袖子啪嗒啪嗒的小跑了过来。
　　然后一把抱住了椎名的一只胳膊，开心的打起了招呼：
　　“啊哈哈~晚上好啊椎名姐姐！浴衣好可爱！椎名姐姐今天真漂亮，小町我都忍不住想要抱上来了。”
　　被小町冲击撞的一个踉跄，椎名稳住身体，看着自己胳膊上的小女孩，苦笑道：
　　“小町的浴衣也很可爱啊。”
　　“诶嘿嘿~”
　　小町发出了可爱的声音，脸颊蹭了蹭椎名的胳膊，然后看向另一边，各种意义上都重量级的夕酱，双手放开了椎名的胳膊，颇有礼貌的微微鞠躬问好道：
　　“初次见面，我是比企谷八幡的妹妹，比企谷小町，你就是哥哥提到过的夕姐姐吗？哥哥平时承蒙照顾了。”
　　夕酱眨了眨眼睛，见鬼了这个可爱的东西是什么啊是什么啊！情不自禁的伸出手摸了摸小町的脑袋，一脸满足的说道：
　　“初次见面小町妹妹~要说照顾的话我身边这位才算的上照顾哦，我和八幡君也只不过是能说上话的程度而已。”
　　稍微有些苦恼的低着头享受着初次见面的漂亮姐姐的摸头杀，小町笑着解释道：
　　“啊哈哈~我哥哥的别扭性格我还是清楚的啦，能和我哥哥说上话就已经非常感激了！”
　　就在三个女孩亲密的打着招呼，一片百合花开的气氛中，八幡和彩加两个人也跟在小町后面走了过来。然后就听见了小町的发言。
　　“喂喂——你哥哥我还在旁边呢，能别若无其事的当着当事人的面说坏话吗？”
　　“啊哈哈，晚上好，椎名，还有夕酱。”
　　看着人家的哥哥走了过来，夕酱有些不舍的放下了手，笑着看向走过来的两位男生：
　　“晚上好，比企谷君还有户冢，抱歉呢，等了多久了？”
　　说完还意有所指的撇了一旁事不关己模样的椎名一眼，然后椎名就移开了视线，试图装傻。
　　“没，我们也是刚到。还有夕酱，今天的浴衣很漂亮。”
　　接话的是彩加小天使，比企谷从刚刚的吐槽之后，就顶着死鱼眼当起了透明人。
　　椎名则是第一次穿着浴衣站在彩加面前，有点难为情，于是视线看向了试图抹除存在感的比企谷，笑眯眯的靠近了一步问道：
　　“呐，八幡啊，和女孩子出门的话，要好好称赞女孩子哦，这可是礼貌呢~”
　　今天的椎名被夕酱打扮的时候顺带还画了点淡妆，涂过唇彩而显得剔透的嘴唇，看起来让人口干舌燥。
　　比企谷别过脸，毫无气势，支支吾吾的屈服于椎名的淫威：
　　“可……很可爱，今天的浴衣，椎名你还有夕酱也是。”
　　虽然声音不大，但是也足够身边的几个人听个清楚，椎名看着比企谷害羞又无可奈何的表情，露出了相当得意又恶劣的笑容。
　　夕酱则一脸无语的看着不知道得意个什么劲的椎名，连正面和彩加淡定的打个招呼都不敢，反而跑去欺负比企谷这个等级垫底的人，丢人！
　　伸出手拉住椎名的衣服领子，夕酱对着比企谷歉意的笑了笑，然后提议道：
　　“时间也不早了，我们赶快去做电车吧。”
　　突然被夕酱提着领子拉走，椎名一脸懵逼，然而还没来得及说话，夕酱就直接规划了接下来的行动，只好将想说的话憋在喉咙里，然后跟在了夕酱身后。
　　小町则凑到了夕酱身边，似乎想和这个学姐打好关系，跟在后面的椎名身边是彩加，而比企谷则走在彩加的另一边，显然也是怕椎名又搞事情。
　　椎名苦笑着摸了摸鼻子，刚刚自己只不过是想找点事情分散一下注意力，现在想想确实不太合适，至于八幡，则是单纯的想要拉开距离。
　　椎名自己经常把握不住和异性的距离感，八幡虽然总是被捉弄的心跳不已，却不会因此而觉得这个女孩就会喜欢上自己。
　　而且前两天和彩加的联系，得知了暑假里两人的几次外出，看着彩加提到椎名时候的反应，自然更加坚定了自己的推论。
　　虽然不至于直接找椎名摊牌，毕竟椎名接近自己从来都没有带着目的，难道直接找椎名说‘请你好好注意和我的距离感。’这样的话吗？别开玩笑了，我算什么啊，这么自大的话难度太高了。
　　但是却也不会再放任椎名总是毫无自觉的接近自己。
　　提醒女孩子注意什么的，估计又会留下黑历史，但是自己单方面的保持距离的话就不会有问题。而且这样还有进阶的延伸效果。
　　时间久了，察觉到自己主动保持距离之后，椎名多半也会做出同样的举动，这样自己孤高的独行领域将会重新恢复，
　　而且这样的话别人也只会觉得‘这个人终于有自知之明了，知道自己配不上椎名咲’这种蠢到爆炸的想法，而不会出现对自己更糟的被当做傲慢的评价。
　　一石二鸟，简直是完美。
　　“八幡……你笑得好恶心啊，想什么呢？”
　　正在八幡暗自得意的时候，椎名的声音传了过来，突然惊醒过来，比企谷歪过头，发现彩加和椎名都一脸担心的看着自己。有些尴尬的摸了摸自己的脸，八幡小声的问道：
　　“额……我刚刚有在笑吗？”
　　“嗯嗯。”
　　彩加小天使老实的点了点头，椎名倒是笑而不语，刚刚比企谷表情严肃不知道在想什么，然后又突然笑了出来，根据原著对比企谷八幡的了解，估计是又闹别扭了。
　　这时，小町则从前面溜了回来，走到自家哥哥身边，轻轻地挽住八幡的胳膊笑着说道：
　　“哥哥一个人在这里想什么呢，不会是奇怪的事情吧？”
　　“说些什么呢，发呆而已。”
　　没好气的瞪了自己亲妹妹一眼，比企谷八幡刚刚的想法也暂时压了下去，今天妹妹也在，万一被发现，计划可能就泡汤了。
　　而同样放慢了脚步，凑到椎名身边的夕酱，则是走在旁边，笑眯眯的注视着不敢直视彩加的椎名的丢人反应。开始思考该怎么给自己的这个丢人朋友好好的安排一番。
　　坐上电车，一如众人意料的，座位早就没了，索性这会人还不是爆满，几个人走进车厢站定，小町因为个子比较矮，所以将自己哥哥的胳膊当作了扶手。
　　而夕酱则俯下身，不时的瞥一眼椎名，并在彩加耳边耳语了几句，随后就笑眯眯的站了起来。走到了椎名的另一侧站定。
　　彩加则站在椎名的另一边，脸颊微红，鼓起勇气看向椎名小声的说道：
　　“那个……椎名今天穿浴衣很……很漂亮，唔——”
　　“……”
　　椎名听完，脸颊刷的红了个通透，转过头恶狠狠的瞪向夕酱，然而夕酱却毫不在意的笑着点了点头，似乎在说‘不用谢我的助攻~’
　　有气没处使的椎名，悄悄的瞥了一眼，却发现彩加还看着自己……
　　“呜……”
　　眼珠乱晃，挣扎了一会儿，才低下了头，眼神完全不敢对视，小声的对彩加说了一句‘谢谢’就没了下文。
　　夕酱在一旁看的心情舒畅，哎呀~椎名和彩加这两个人实在是太有趣了，刚刚怂恿了一番，没想到效果这么好。
　　这么想着的夕酱掏出自己的手机，然后偷偷的从下午偷拍的椎名的睡颜中挑了一张白丝大长腿的照片，编辑好给彩加发了过去，并且在上面写着：
　　‘嗯嗯，刚刚我说的对吧！椎名他很期待哦~然后附送一张限量版的福利哦~’
　　按下发送，夕酱看着彩加感觉到口袋里的震动并掏出手机，于是默默的收好了自己的手机，深藏功与名。
　　而彩加，掏出手机，见到是夕酱的邮件，疑惑的看了夕酱的方向一眼，却见到夕酱收起手机后，背着椎名竖起食指放在嘴边，示意彩加保密。
　　幸亏此时的椎名还在害羞，不然肯定会怀疑夕酱又干了点什么事情。而彩加则是疑惑的打开了邮件，看着夕酱在邮件里的描述，疑惑地往下翻……翻完了箭头看到的是……
　　啪的一声，彩加直接熄掉了手机屏幕，做贼似的偷偷看了一眼压根没注意到这边的椎名，这才松了一口气，然后将手机重新收了起来。
　　随后又紧张的看向夕酱，却只见夕酱无所谓的摆了摆手，末了还给了彩加一个加油的手势，看的彩加一阵无语。默默的收回了目光，还是晚上回去了再问夕酱吧。
　　另一边，站在一起的比企谷兄妹，默默的将刚刚的事情看在眼里，八幡离得近一点，看到了彩加收到了邮件不过没看清内容，
　　但是多少能猜到刚刚发生的始末，虽然心里有点异样，不过更多的是感觉到轻松和想笑。
　　椎名看来对彩加也有意思，那自己就更加不用动脑子了，然后看着那个夕酱熟练的坑自己闺蜜，估计也不是第一次了。莫名的就觉得椎名蠢得可爱。
　　眼神中带着笑意收回目光，却注意到了自己妹妹不知道用的什么眼神正盯着自己，有点不自在的移开目光，好奇的开口问道：
　　“这么看着你哥哥我干吗？”
　　“唔——都怪哥哥你暑假里死活不肯主动出击啦！椎名姐姐这都要被户冢哥哥拐走了啊！真是的，哥哥你什么时候能让我省点心啊。啊，顺带一提刚刚的话小町的得分很高哦！”
　　“一点都不高，你变成我老妈子了吗？”
　　“唔姆姆！居然这么说你可爱的妹妹！哥哥，男孩子傲娇是不会有市场的……”
　　“啰嗦！”
　　八幡收回目光，重新看向电车窗外飞快掠过的昏暗风景，没再说话，这样正好，椎名和彩加在一起之后，应该就不会再强行闯进我的领域了。
　　就这样，电车载着心思各异的众人，一路驶向了目的地。
　　为了不被挤成罐头，几个人提前了一站路就下了电车，然而即使是这样，人依旧很多，小町牵着自己哥哥，彩加站在八幡和椎名中间，而椎名歪过头看了一眼夕酱，
　　伸出手一把抓住了夕酱空出来的手，面对夕酱疑惑的眼神，椎名笑着说道：
　　“人多，别走散了。”
　　作者留言：
　　ps：害羞了……被间贴指出来自己的成语居然字的顺序写错了，尴尬的一批……


第一百八十九章 虽然是丢人椎名，关键时候还是很帅气的
　　“人多，别走散了。”
　　听着椎名的话语，夕酱挣扎了两下，然而完全没法从椎名的掌心中脱身，只好无奈的放弃，任由椎名牵着自己。
　　夕酱看了走在旁边的户冢一眼，歪着头将嘴巴凑在椎名耳边，小心的问道：
　　“干嘛不去牵户冢啊，这么好的插旗的机会？”
　　然而椎名却一点也不在意的看着夕酱的眼睛，认真的说道：
　　“这里人太多，彩加就算了毕竟是男孩子，夕酱你万一走散了不是很不方便吗？再说了我平时的表现有那么弱吗？特地凑过去也太假了吧。”
　　看到椎名认真的眼神，夕酱稍微有些不好意思的收回了对视的目光，重新看向前方，抬起手捋了捋鬓角的头发，微红的脸颊隐没在昏暗的光线中，夕酱故作镇定的说道：
　　“哼——姑且算你有良心，知道关心我这个为你出生入死的职业僚机。”
　　也许是掩饰的比较好，椎名并没有察觉到自己牵在手里的女孩方才的害羞，无奈的瘪了瘪嘴，没好气的吐槽道：
　　“还僚机……我都要坠机了你还能那么开心的看热闹，你这也能叫僚机？卧底吧你。”
　　“瞧你这话说的，你不是每次都稳住了吗？而且明明你和户冢的气氛势头正好好吧！我明明是有好好的注意你的承受极限的~”
　　椎名听到夕酱这个厚颜无耻的发言，抬起另一只手就捏住了夕酱的脸扯了起来，无奈的吐槽着：
　　“我信你个鬼，要不是我每次都强行稳住，早特么坠机了，你还有脸说。”
　　歪着头挣脱开椎名捏脸的爪子，夕酱抬起手轻轻的捂住自己被捏到的脸颊眼神哀怨的看向椎名，小声的抱怨起来：
　　“诶！捏脸就过分了啊！妆都要被你捏坏了，真是的！椎名你要是个男生，我保证你肯定找不到女朋友！”
　　“……”
　　“嘶——痛痛……”
　　椎名面无表情的举着弯曲的手指，看着被自己突然弹脑嘣而惊呼出声的夕酱，毫无同情心的收回了手，哪壶不开提哪壶……都是前世的事情了，还揭人伤疤就过分了吧！
　　其实椎名并没有用力气，充其量也就是个出其不意吓到人了而已，然而夕酱却捂住了额头，一脸‘超凶’的看向这个没良心的女人，正考虑着要不要一个头锤上去扳回一城的时候。
　　椎名却率先动了手，先是向着侧面退了一小步，随后牵着夕酱的手微微用力，将夕酱往自己这边拉了一下，突然失去平衡的夕酱，并且察觉到椎名居然在拉了自己一下后，就这么放开了自己，
　　失去平衡倒向椎名身上，一脸委屈的看着椎名抬起来的另一只手手，夕酱紧张的闭上了眼睛，然而预想之中的疼痛并未到来，
　　反而是感觉到了自己的腰肢上，被一个温暖却有力的手臂给挽住，惊讶的睁开眼睛，却看到椎名眼神严肃的盯着自己的后方。
　　趴在椎名怀里，有些艰难的扭过头，就看到了似乎是在和椎名对峙的两个打扮轻浮的男性，两人的眼神还时不时瞥一眼被护在怀里的夕酱。而走在一旁的另外三个人也注意到了椎名的动作。
　　比企谷刚刚也注意到了两个人的动作，不过还没来得及做出行动，就被椎名抢先拦截了下来，深感麻烦的比企谷将小町护在身侧，和彩加一起走到了夕酱两人身边，
　　对面两个人眼见被坏了好事，似乎是不想在人多的地方被纠缠，不知道暗骂了一句什么就离开了这里。
　　而这时夕酱才反应过来，轻轻的挣扎着被椎名扶着腰站稳，然后看向重新牵起自己手的椎名，一边被带着重新走起来，一边有些好奇的问道：
　　“刚刚是怎么了？”
　　比企谷的死鱼眼盯着百合花开的夕酱和椎名，无所谓的耸了耸肩，带着自己的妹妹稍稍退开，彩加则依旧有些紧张的站在夕酱的身侧。
　　椎名笑着对比企谷和彩加点了点头，刚刚两个人的反应椎名也注意到了，果然都是温柔的男孩子呢~
　　旋即看向夕酱好奇的眼神，笑着看向夕酱那显眼的人心说道：
　　“刚刚那两个人似乎打算趁路过的时候故意凑过来占你便宜，不过被我直接一巴掌拍开了。”
　　“呀——！”
　　后知后觉的夕酱听完椎名的描述，这才微红着脸抬起手压在自己的胸前，反而显得更加的瑟气了……不管旁观的两位男性和椎名下意识聚集过来又移开的视线，
　　夕酱稍稍平复了一下心情后，也理解了刚刚椎名行动的意义，开心的将整个人都贴上椎名，一只胳膊抱住椎名的腰肢，脸颊贴上了椎名的脸。
　　“呜~谢谢~椎名真可靠，我收回刚刚的发言~”
　　被突然扑过来的女孩扑的一个踉跄，椎名无奈的扶住挂在自己身上的夕酱，这在大马路上的，很难为情的好吧……而且两个人身高相仿，身上挂个夕酱，都没法好好走路了。
　　下意识的看了彩加一眼，然而此时的彩加却又换上了一副崇拜的表情盯着自己……指望不上了，又看向比企谷兄妹，然而这两个人……小町饶有兴致的笑嘻嘻的盯着这边，八幡更过分了，居然红着脸不是偷偷看一眼。
　　这是把我和夕酱当百合小剧场看了？！一群不靠谱的……
　　指望不上队友的椎名，拍了拍夕酱的肩膀，然后强行将夕酱拉开来，无奈的说道：
　　“别闹……都走不了路了，还没到会场呢……”
　　“嗨嗨~”
　　终于正常下来的夕酱，这次倒是主动的牵起了椎名的手，偶尔就会遇到变态的夕酱虽然从来不会忍气吞声，然而这次却是第一次感受到了安全感。
　　夕酱觉得自己可能更加喜欢椎名了，嗯，以后要更加努力的撮合户冢和椎名才行呢，恋爱喜剧暧昧太久说不好哪天就玩脱了也说不定。
　　丝毫不知道自己的朋友正打算变本加厉的‘坑’自己的椎名，看着突然热情高涨起来的夕酱，还傻乎乎的不明所以呢。
　　至于彩加？虽然也已经冷静了下来，但是看向椎名的眼神却也变得更加的热切起来……
　　作者留言：
　　ps：我又在写啥呢？（望天）总之百合是不会的，修罗场就更加不会了，只不过是给彩加加个BUFF，这样就能再次激起彩加的崇拜，然后感情线我就能继续水下去啦！！而且这样再次发展起来的感情也会更加醇厚（我瞎扯淡的）啊哈哈哈哈~我真机智！


第一百九十章 彩加的话，恶作剧也是可以的哦~
　　一行人不急不缓的走到了会场，道路的两边是已经排列好的小商贩，椎名抬起头嗅了两口，对身边的几个人说道：
　　“我又想吃章鱼小丸子了！你们呢？”
　　夕酱张了张嘴，最后还是点了点头表示赞同，晚上出来的时候两个人都没吃晚饭，这会正饿呢。
　　小町则是转头看向了自己哥哥，扯着八幡的袖口笑着撒娇道：
　　“哥哥~”
　　比企谷八幡扯了扯嘴角，点了点头，出来的时候自家老爸塞给小町那么多钱，干嘛还来征求我的意见啊……
　　看着小町放开自己的胳膊，凑到了椎名的身边，向着店铺进发，比企谷双手插在口袋叹了口气，摇摇晃晃的和彩加一起吊在后面跟了上去。
　　等待着三位女孩的时候，站在一旁微微侧过头，比企谷看了一眼身侧站定的户冢彩加，本来就显得性别不分的可爱小脸，借着灯光勉强能看到泛红的脸颊，以及时不时偷偷的看向椎名的视线，
　　无不彰显着名为彩加的禁断之力，害羞扭捏的模样看起来楚楚可怜，实在是太可爱了！！！真心的好想和他结婚啊！
　　情不自禁的抬起手捂住自己的鼻子，比企谷收回了视线，太可怕了，仅仅只是几个表情，居然就让我比企谷大人差点扭曲了一直坚守的恋爱观。
　　然而就在比企谷收回目光，用以压制自己几乎暴动的心理活动的时候，彩加却突然开口搭话了：
　　“那……那个，八幡，你的妹妹好像和椎名很熟悉的样子？”
　　比企谷一愣，看向一旁好奇的目光，原本以为是在吃醋的八幡对上了那个纯净的眼神，一瞬间，就感觉到了罪恶感……
　　“那个啊，我也不清楚……之前带着妹妹和椎名偶遇过一次，然后两个人就认识了，至于什么时候关系变好的我就真不清楚了。”
　　无奈的耸了耸肩，比企谷也光棍的很，自己当初也吓了一跳好吧，自己妹妹的社交能力老实说虽然有耳闻，但是如此实际的见识到还是第一次。
　　说到这里，比企谷停顿了一下，略有些害羞的问道：
　　“那，那个，上次推荐的小说，怎么样了？”
　　“啊！嗯嗯，刚刚读完，很有趣！”
　　听着彩加突然激动起来的语气，比企谷抠了抠脸，支支吾吾的说道：
　　“这样啊……下，下次我直接吧家里的小说借给你吧。省的你再去买了。”
　　“诶——可以吗？！”
　　“嗯……”
　　就在两位男性散发着和谐的气场的时候，拿到热腾腾的丸子的三个人分别端着盒子走了回来，椎名丝毫不注意形象的插起一个丸子就整个塞进了嘴巴里。
　　然后在几个人的注视下，鼓着腮帮子张开嘴巴哈着热气，显然是被烫到了……一旁的夕酱嫌弃的看了一眼丢人的椎名，自己也用竹签插起小丸子，却只咬了小半个放进嘴巴里。
　　小町则捧着盒子走到八幡的面前，将盒子举起来笑嘻嘻的看着自己哥哥说道：
　　“嗨~哥哥也吃吧。”
　　比企谷点了点头，也不迟疑的捏住竹签，随意插起小丸子，同椎名一样整个的塞进了口里，然后将竹签还给了小町。
　　看着自家哥哥吃下小丸子，小町笑着自己插起一个丸子，询问道：
　　“刚刚小町的点数是不是很高？”
　　“嗨嗨……超高的，都爆表了。”
　　没在意八幡敷衍的语气，小町笑容不减的啃起了面前的小丸子。而另一边，细嚼慢咽的夕酱注意到了小町的举动，然后悄悄的用肩膀碰了碰一旁囫囵吞下小丸子的椎名。
　　还没来得及尝到味道的椎名，其实压根就不需要提示好吧，不过姑且还是给了夕酱一个放心的 眼神，
　　椎名走到了彩加面前，将一个小丸子插起来，举到彩加的面前，然后对着还没反应过来的彩加，红着脸笑着说道：
　　“一起吃吧~啊~”
　　“……！！”
　　听到椎名的发言，彩加刷的脸就红了，眼神飘忽着看向两边的众人，夕酱正认真的吃着自己手里的东西，小町和八幡则分食着手里的食物。
　　就在彩加悄悄的松了一口气的时候，椎名将冒着热气的小丸子向彩加的嘴巴凑了凑，再次说道：
　　“诶，快吃吧，我这么举着也很累的啦~还是说彩加讨厌这样？”
　　“我不是……呜……啊呜——”
　　听着催促声，彩加还打算解释一下，然而话才出口，却对上了椎名期待的眼神，话到嘴边却怎么也说不出口，最后心一横，闭着眼睛一口将小丸子叼进了嘴里。
　　看到彩加的反应，椎名终于也找回了几分以前的状态，于是开始继续追击：
　　“我和彩加一起吃这一份吧~我还想多吃点其他东西。”
　　“诶？那，那我把钱给你——”
　　彩加听到椎名的邀请，第一时间居然不是害羞而是想着自己没给钱……看得椎名一阵气馁。无奈的制止了打算翻钱包的彩加，提议道：
　　“嘛，没关系啦，待会彩加也请我吃点东西不就行了吗？”
　　站在路边几个人分完了三盒章鱼小丸子，顺带一提虽然和彩加分掉了一盒，但是最后夕酱又将半盒推给了椎名。
　　于是在彩加恍然大悟自己又被套路了的眼神中，椎名丝毫没有反省的解决掉了夕酱推过来的食物。
　　吃过东西，暂时垫了肚子的一行人，再次向前走动起来，然后小町就拉起了同样感兴趣的夕酱跑到了捞金鱼的小摊前。
　　而没什么兴趣的椎名同比企谷两人一同落在后面，眼见两女换了好几张网，椎名看向似乎还有些小生气的彩加，
　　忍住了一把抱住的冲动，椎名将脸颊凑过去，笑着赔不是：
　　“彩加~还在生气吗？我只是想和彩加一起吃东西而已，原谅我啦~”
　　“没有生气啦……只是我觉得椎名你虽然现在道歉了，之后还是会继续捉弄我……”
　　彩加一针见血了指出了椎名最没有诚意的地方，然而恢复了状态的椎名怎么可能会就此被击倒，
　　“诶嘿嘿~因为彩加很可爱嘛，唔——彩加也可以反过来捉弄我哦~”
　　说到这里，椎名突然脸颊前倾，将嘴巴贴近彩加的耳朵，轻轻的说道：
　　“嗯~彩加的话，即使是H的恶作剧——也可以哦~”
　　“……！！！”
　　彩加再次败北，再起不能。比企谷则主动无视了放闪的两个人，专注的看着自己的妹妹。
　　作者留言：
　　ps：QAQ明明我是个从来没去过祭典的死宅，为什么要在这里写别人放闪啊！！心痛到窒息……


第一百九十一章 第一次逛祭典的椎名似乎有点亢奋
　　蹲在小摊前的小町举着薄薄的网，微微偏头看了一眼身后几个人的互动，旋即无奈的叹了一口气。
　　“唉——”
　　夕酱听到叹息声，目光从水里的金鱼上移开，看向蹲在自己身边的小町，好奇的问道：
　　“怎么了？有什么在意的地方吗？”
　　“不……这个网好容易破啊，根本捞不起来嘛。”
　　夕酱看了看小町抓在手里已经破掉了半数的小网，旋即笑着从自己手里分了几只递给小町。
　　“诶嘿嘿，我的分给你吧。”
　　小町有点惊讶的看着递到自己面前的小玩意，并没有推迟，笑着接了过来看了夕酱手里仅剩的几支道具，然后问道：
　　“夕姐姐不玩了吗？”
　　“当然不是~”
　　夕酱抄起一个网，目光重新投向水面，自信满满的说道：
　　“我对自己的技术还是挺有自信的！嘿——”
　　话刚说完，举着小网，看准目标的夕酱，眼疾手快的伸出了网，接着便宛如魔术一般，从水面下跃起了一条金鱼，并且正好落到了夕酱手上的小碗里。
　　“哦哦——！”
　　小町双眼放光的看着夕酱碗里的金鱼，发出了佩服的声音。
　　另一边，放过了已经害羞到说不上话的彩加，椎名笑眯眯的领着彩加凑到了夕酱身后，比企谷看着椎名站定，又看了看另一侧还没缓过来的彩加。
　　这个女人是魔鬼吗……可恶，我刚刚居然还心动了一下，果然保持距离的决定是正确的，不然肯定会被耍的团团转。
　　椎名倒是没有注意比企谷的目光，而是看向蹲在面前的夕酱，惊讶的出声道：
　　“没看出来夕酱你还擅长玩这个啊？真意外呢~”
　　夕酱接过小町的网，帮小町网了一条金鱼后，才转头看向后方的椎名，仰着头笑着解释：
　　“没有啦，以前缠着家里人玩过好多，只是熟练了而已。”
　　说着，夕酱举起自己剩下的两支网问道：
　　“椎名要来试试吗？”
　　椎名摇了摇头，然后蹲在夕酱身边看着水池里游来游去的金鱼解释道：
　　“不了，感觉捞起来还是不捞起来都很麻烦……比起这个我对吃的东西更感兴趣点。”
　　夕酱无奈的撇了撇嘴，伸出手硬是将一个网塞进了椎名手里，边塞还边解释：
　　“哎呀真是的！椎名你倒是多想想其他事情啊，干嘛只想着吃东西啊……来来来，一人一支捞玩算了。”
　　“嗨嗨嗨……”
　　……
　　重新开始前进，夕酱和小町一人提着一个塑料袋，里面分别放着一条小只的金鱼，椎名无奈的看向夕酱问道：
　　“夕酱，这个你带回去要怎么办啊，我记得你家没养金鱼吧？”
　　夕酱提起塑料袋，看着游来游去的金鱼，毫不思索的说道：
　　“待会回去的时候在河边随便找个地方放进去呗，以前我就是这么干的，反正我是懒得养。”
　　椎名一脸无奈的看着夕酱理所当然的表情，想了想，然后吐槽道：
　　“……你开心就好。”
　　刚说完，椎名却瞥到了一个相当有代表性的东西，于是椎名对夕酱招了招手，便独自向旁边走去。
　　小町刚刚从自己手上的袋子收回注意力，然后就看到了椎名的背影，好奇的问道：
　　“椎名姐姐这是要去干什么？”
　　八幡看着椎名停下的地方，死鱼眼丝毫不变，夕酱也无奈的摇了摇头表示不直到椎名是怎么就想要那个。
　　众人等了片刻，就看见椎名拿着什么东西走了回来，然后笑眯眯的在几个同伴的目光下，将手上的狐狸面具戴上，然后用手捏着平移露出半张脸，问道：
　　“呐呐，我要是现在把头发放下来再找个鸟居当背景的话是不是很像狐仙啊？”
　　夕酱实在懒得评价椎名的偶发性抽风思维，伸出手抬起来就是一手刀。
　　“小学生吗你……”
　　被敲脑袋的椎名也不生气，将面具转了半圈别在侧面，对着夕酱吐了吐舌头：
　　“诶嘿嘿~这不是觉得有趣嘛，真是的，夕酱你肯定缺了点幻想精神和能够娱乐自己的脑补能力，这样子的人生是不会快乐的！”
　　“你说这么多，概括一下不就是中二病吗……抱歉，我并没有中二的习惯。”
　　“略略略~”
　　从斗嘴的两个人身上收回视线，小町在彩加的面前挥了挥手，笑着问道：
　　“户冢学长有什么想玩的吗？”
　　“诶，我啊，哈哈——”
　　彩加挠了挠头发，看着自己面前元气满满的后辈，笑着指了指另一边的小摊说道：
　　“我倒是有点想玩玩射击啦，话说八幡你呢？”
　　将话题引到八幡身上，比企谷看了看自己面前望着自己的妹妹和彩加，扯着嘴巴又露出了一个奇怪的笑容，
　　“……跟着你们玩就行了，老爸出门前还叮嘱我要好好看着你来着，我可不想回去被说教。”
　　小町听着比企谷的发言，笑容愈发灿烂，于是一把拉住自己哥哥的袖子，对着彩加邀请道：
　　“那我们就去玩一下那个吧，正好小町我对那上面的奖品有点兴趣呢！椎名姐姐、夕姐姐，我们先去那边的摊子逛逛！”
　　抬手摸了摸自己脑袋上的面具，椎名看着小町三个人走向射击的小摊，对身边的夕酱建议道：
　　“那个，我想吃那旁边的烤串……夕酱你陪我去买吧~”
　　夕酱看向椎名示意的那个摊贩，无奈的收回目光，看着椎名的嘴巴无奈的劝解起来：
　　“椎名啊……你今天出来是化过妆的好吗，能不能不要一个劲的向着吃这些东西……妆会被擦掉的。”
　　“诶——有什么关系嘛~都是熟人，而且我就是想吃嘛！呐呐，夕酱~”
　　“……停停停，”
　　夕酱抬手轻轻挡在椎名面前，揉了揉太阳穴，无奈的吐槽道：
　　“你什么时候学会撒娇的……而且对象错了啊，找我撒娇有个什么用！鸡皮疙瘩都起来了。”
　　然而椎名一脸欠揍的表情，笑着摇了摇头：
　　“我才不要对彩加用咧，别扭死了，我自己都觉得受不了……”
　　“……你自己都受不了还要来祸害我？！”
　　“诶嘿~”
　　要不是还记得自己身上穿着浴衣，夕酱觉得自己肯定会忍不住扑上去拼命。
　　作者留言：
　　ps：今天没有ps!
　　以上！


第一百九十二章 人群中突然钻出来一只幼女
　　有句话怎么说来着，饥饿乃是大敌。最终夕酱也没拦住想要吃个爽的椎名，毕竟都那么凑过来恶心人了，夕酱还能说什么呢是吧。
　　看着椎名手里提着的那一大把竹签，夕酱咽了咽口水，毫不客气的伸出了手，抽出一串肉串，小心翼翼的吃了起来。
　　椎名见状，将剩下的半串肉横在嘴边，嘴巴一抹便将竹签撸的干干净净。随手将吃过的竹签塞进袋子里，椎名换了只手提着肉串，举在自己和夕酱中间，示意夕酱不用客气。
　　两个人就这么并排着走到旁边的射击摊贩处，却看见小町不知道从哪弄来一个苹果糖，正小口小口的边啃边给自己哥哥加油。
　　看模样大概是看中了什么东西但是死活没打下来，而彩加则已经放下了玩具枪，凑在比企谷身边看着热闹。
　　“啊呀~椎名姐姐你们回来了？刚刚去买什么了？”
　　啃着苹果糖的小町注意到了慢悠悠走过来的椎名和夕酱，笑着挥了挥手，嘴角还沾着红色的糖屑，开心的打着招呼。
　　彩加注意到小町的反应，于是双手撑在摊子上，转过头来看向椎名，以及手上捏着的，刚刚撸进嘴巴里的光溜溜的竹签。有些无奈的笑了出来。
　　穿着浴衣还化过妆，结果能这么淡定的站在室外单手撸串的，彩加觉得大概也就只有自己身边这位女孩一家了。
　　然而面对彩加的眼神，椎名却毫不在意，开玩笑~撸串呢，谁都得靠边站！
　　大刺刺的走到彩加身边站定，椎名笑着将塑料袋举在彩加面前晃了晃问道：
　　“要吃吗？味道挺好的，就是有点贵。”
　　彩加看着袋子里大概有个小几十根的竹签，苦笑着伸出手取出一串说道：
　　“那我就不客气了，话说这个应该贵的不是一点点吧？为啥还要买这么多啊……”
　　椎名继续撸掉一大块肉，无所谓的说道：
　　“这种时候吃比较有气氛嘛~而且还好啦，稿费还剩了好多呢，完全不用担心！”
　　“……该不会，椎名你现在还挺有钱的了？”
　　身边的夕酱听到椎名的话，迟疑了一下，小心翼翼的问出了自己心底的疑惑。
　　将手里的竹签塞进塑料袋，椎名看着比企谷最后一发终于打下了目标中的玩偶，歪着头迟疑道：
　　“不太清楚……不过大概支持我一个人生活的全部开支的话应该还挺富足的……”
　　“哇——！真的吗？！椎名姐姐这么厉害？啊，我也要吃我也要吃！”
　　这是拿到奖品后突然凑过来的小町妹妹的发言，然后小跑到椎名面前取了几串出来，转头看向比企谷八幡，笑着递了一半过去说道：
　　“诶嘿嘿~辛苦哥哥啦，来，这是辛苦过后的奖励哦~”
　　八幡扯着嘴角，看到自家妹妹的举动，又看了看小町身后笑着看向自己，似乎并没有在意的样子，迟疑了一会，接了过来，看着手里的食物，
　　居然拿别人的东西跑过来说是奖励……我可不记得教过小町这种没礼貌的举止啊！！
　　小町见自己哥哥居然只是看着并没有下嘴，反过来故作生气的说道：
　　“啊——哥哥你肯定在想什么失礼的事情吧？！我明明是为了不让哥哥你闹别扭才故意多转手一道的。”
　　“噗呲——”
　　椎名看到因为小町的发言而变得更加尴尬的比企谷，非常不厚道的笑出了声，
　　“噗呼呼~快吃吧，我要是直接递给你的话，你肯定会直接拒绝掉的吧。”
　　“嘛……”
　　比企谷瞪着死鱼眼盯着肉串，没有再说什么，事实上刚刚的自己还准备当做不存在，小心翼翼的吊在队伍后面回避掉分食这种蛋疼的事件的。
　　结果自己最可爱的妹妹强行打断了自己的计划，暗自叹着气，八幡放弃了挣扎，将肉串递到了嘴边，张口咬了下去。
　　原本也没买特别多，几个人分掉一些之后，便也没剩下多少。站在原地三下五除二解决掉了食物，便再次走到了路中间。
　　小心的踏着步伐，椎名好奇的凑到彩加身边问道：
　　“呐呐，彩加，刚刚你在那里拿到了什么奖品啊？还是说失败了？”
　　彩加下意识的看了一眼椎名额前的头发，脸颊似乎有些发烫。
　　“嗯……待会再告诉你。”
　　“诶……”
　　就在椎名好奇心发作，想要继续询问的时候，突然一个小小的身影扑了过来，抱住了椎名的大腿，然后一个熟悉的可爱声音传了出来：
　　“抓住椎名姐姐了！”
　　被撞得踉跄着扶住彩加的椎名，借着彩加稳住身型，一脸惊讶的看着抱住自己然后仰着小脑袋笑嘻嘻的看着自己的短发萝莉，眨了眨眼睛，柔声问道：
　　“小珠希？你怎么在这里？你姐姐呢？”
　　“唔……”
　　小珠希听到椎名的话，扭过头在身后看了看，旋即再次看向椎名开心的笑道：
　　“诶嘿嘿~日向姐和琉璃姐走丢啦！”
　　“……”
　　椎名无奈的摸了摸小珠希的脑袋，然后转头看向自己身边的同伴，笑着说道：
　　“你们先去逛吧，我一个朋友的妹妹好像走丢了，我带着她找一下她姐姐。”
　　比企谷无可置否的点了点头，夕酱眉毛一挑，伸手拍了拍彩加的肩膀，笑着说道：
　　“哎呀，这也是没办法的事情嘛，不过一个人还是不太放心，让户冢陪你一起吧~呐，你说是吧，户冢。”
　　“诶——啊，哦哦，是啊，我陪你一起吧。”
　　突然被夕酱推出来的彩加，先是惊讶了一下下，随后便鼓起了勇气自荐起来。
　　而站在后面的夕酱则完全没给椎名说话的时间，于是笑着对小珠希招了招手后，便牵起了小町的手，带头走了出去。
　　椎名苦笑着看着夕酱三人的背影渐渐消失在人群中，于是双手轻轻的捏住小珠希的双手，牵引着小珠希放开了自己，随后蹲在小珠希面前，说道：
　　“听好哦小珠希，以后在人多的地方千万不能放开你姐姐的手知道吗？不然会让你姐姐担心的哦。小珠希也不希望琉璃变难过吧？”
　　“嗯嗯！”
　　椎名看着小珠希不知道到底听没听进去的发言，叹了口气，摸了摸小珠希的脑袋继续笑着说道：
　　“唉……那我给你琉璃姐打个电话，让她过来接你吧。”
　　作者留言：
　　ps：嘛……稍微想了个办法让两个人独处……不然一直是团体活动就不好搞事情了?(???)?


推荐位没了……心痛到想咕咕咕
　　(╥╯^╰╥)周五推荐位刷新……难过到自闭，不过明天和后天的假期调换，后天上班，明天休息，我明天多更点……正好想想下面的剧情发展，这次我得好好踩住刹车才行。
　　话说刚刚公司里居然还有人联系我说明天还临时安排事情让我们部门的去加班……我加nndp！啥几把通知都他妈拖到前一天下班后才说，前脚说假期调整后脚又说来加班，这公司跟zz似的，平时空着产线，他妈周日非得动线，神经病……


第一百九十三章 不能叫彩加姐姐哦小珠希，要叫哥哥
　　看着小珠希连连点头的模样，椎名摸了摸小珠希的脑袋，然后站起身来掏出手机，拨通了黑猫的电话，然后就听到电话对面传来焦急的语气：
　　“喂？椎名？有什么事吗？我现在有急事……”
　　“嗯嗯，别急别急，我刚刚在祭典这里碰到小珠希了，现在正和我在一起，琉璃你直接过来我这边就行了。”
　　“呼……是吗，谢谢了，我现在就过去，你们在哪？”
　　听着电话里黑猫明显松了一口气的语调，椎名也没废话，大致形容了一下自己的位置之后，便挂断了电话，之后等黑猫过来就行了。
　　收起电话，椎名就看到彩加蹲在小珠希的面前，笑着打招呼：
　　“你好啊，是叫珠希吗？初次见面，我叫户冢彩加，是椎名的朋友哦。”
　　“嗯嗯，五更珠希！大姐姐初次见面！”
　　“噗……”
　　站在一旁听到珠希举起手元气的应答声，椎名一个没忍住笑了出声，惹得两个人的视线都看了过来，彩加似乎有些害羞，抠了抠脸颊，有些不满的吐槽道：
　　“椎名过分诶！居然笑出声什么的……”
　　“啊哈哈~没有啦，只是觉得每次初次见面都要解释一番，彩加你也很辛苦呢~”
　　“唔……我也不想啊，而且，椎名你现在的表情我怎么看都像是在看热闹……”
　　小珠希看着面前的两位姐姐说着自己听不懂的话，举起手掂着脚笑着叫了起来：
　　“什么什么！我也要听我也要听！”
　　再次蹲下身子，和彩加并排着蹲在小珠希面前，椎名恶作剧般的捏了捏小珠希圆嘟嘟的脸蛋，然后牵起小珠希的一只手，笑着指向彩加的方向解释道：
　　“这位户冢彩加，是男生哦，所以小珠希你要叫哥哥~叫姐姐是不对的，知道了吗~”
　　“诶……”
　　“噗呲……”
　　椎名看着小珠希一脸茫然的盯着彩加的可爱样子，又一次没忍住笑了出来。
　　“就说别笑啦！啊啊……真是的！”
　　看到蹲在自己身边，似乎有些恼羞的看着自己的彩加，椎名忍着笑，突然伸出手在彩加脑袋上摸了摸：
　　“嗨嗨，不笑了不笑了~”
　　然后还不等彩加反应过来，椎名就立马收回了手，视线转回小珠希身上，微笑着叮嘱道：
　　“啊哈哈~小珠希别太纠结啦，总之记得见到这个哥哥的时候要叫哥哥哦，不能叫姐姐~”
　　“嗯嗯！”
　　“……”
　　彩加内心一阵无力，决定还是不接这个话茬了，说不清楚……于是彩加决定换个话题：
　　“呐，小珠希酱，有什么想吃的东西吗，我买给你一边吃一边等你的姐姐吧。”
　　“唔……姐姐说不能吃陌生人的东西……”
　　小珠希虽然看起来很想吃什么，但是纠结了一会儿却还是拒绝了诱惑，显然平时还是很听她的琉璃姐姐的话的。
　　椎名则摸了摸小珠希的脑袋，称赞道：
　　“嗯嗯，小珠希说的很好哦~不能吃陌生人的东西。那我买给你吧，我不是陌生人吧。”
　　“嗯嗯！我要吃棉花糖！”
　　小珠希听到椎名的话，连忙抓住了椎名的袖子，开心的扯着说出了自己的欲望。椎名四周看了看，斜对面就是卖棉花糖的地方，离这里基本上在目视范围内，
　　于是椎名站起身，顺手牵起小珠希的手叮嘱道：
　　“现在我们去买棉花糖，小珠希一定不能放开姐姐的手哦！”
　　“嗯！”
　　看着小珠希点头的模样，椎名看向彩加，稍稍有些歉意的说道：
　　“抱歉呢彩加，难得的祭典，结果要陪我在这里等着……”
　　彩加笑着走到小珠希的另一边，将小珠希护在两人中间，摇了摇头对着椎名说道：
　　“没关系啦，而且小珠希也很可爱，总之先去买棉花糖吧。”
　　“嗯……好吧。”
　　有些迟疑的点了点头，椎名旋即拉着小珠希的小手，向着棉花糖的摊子走了过去，毕竟人多，此时的棉花糖小摊面前站了不少的人。
　　三个人老老实实的排在队伍最后，椎名掏出手机给黑猫发了条消息：
　　‘黑猫到哪里了？’
　　没一会儿黑猫的回复就过来了，椎名点开对话框，
　　‘还有一会儿，人有点多不太好走，你们还在那里吗？’
　　‘嗯嗯，我们就在刚刚那地方的对面一家卖棉花糖的地方排队，黑猫你到了之后应该很容易就能看到。’
　　‘好’
　　最后的回复只有一个字，看样子是确定目标了，椎名看着简短的回复，笑着将手机收了起来，一旁的彩加投过来疑惑的眼神。
　　椎名笑着摸了摸小珠希的脑袋，说道：
　　“琉璃应该还要一会才能过来，小珠希别急哦。”
　　小珠希仰起头看着椎名，露出了一个大大的笑脸：
　　“嗯！有椎名姐姐在所以不着急！”
　　“诶嘿嘿~真乖~”
　　一瞬间感觉自己被穿甲暴击的椎名，表情突然变得奇怪起来，不过还算克制住了蹲下身抱起来蹭个爽的糟糕想法，椎名只是又摸了摸小珠希的头便收回了手。
　　而站在旁边的彩加将椎名的反应尽收眼底，无奈的笑着，椎名教练真是……每次帅气一会儿之后，形象立马就崩坏掉……
　　虽然这样的椎名给人的距离感更近，而且也更可爱……
　　老实说彩加本身对于椎名实际上是什么样的人，并没有擅自抱有奇怪的期待，所以也不存在所谓的幻灭这一类的心情，
　　只不过彩加并不清楚自己到底是更喜欢只存在于想象中的那个完美的椎名，还是这个本质上相当没自觉而且满脑子奇怪想法的椎名。
　　……
　　等了好半天，三个人终于给小珠希拿到了那个比小珠希脑袋都要大的棉花糖，挤出人群，椎名刚打算再给黑猫打个电话的时候，身侧突然传来了黑猫担心的声音：
　　“椎名……还有珠希！”
　　椎名刚刚转过身，却看到一个人影扑过来，一把抱住了自己身边的小珠希，以及在这后面走过来的日向萝莉，
　　看到琉璃家的三个人齐聚，并没有第一时间出声打扰，和彩加对视一眼，两个人皆在对方眼睛里看到了笑意。
　　作者留言：
　　ps：第一更，晚上应该还有一更，算是补上昨天的了


第一百九十四章 彩加，牵我的手
　　轻轻的放开了小珠希，穿着可爱浴衣的黑猫略带哭腔的教训起小珠希，显然刚刚小珠希走丢的事情让黑猫担心坏了。
　　“呜……下次不准再擅自乱跑了知道吗！以后人多的地方不准放开姐姐的手知道吗！日向也是！好好看着你的妹妹啊！不要光顾着自己玩！”
　　“嗨……”
　　日向这会也老老实实的呆在一旁，显然也对于自己没有看好妹妹的事情而感到自责。
　　椎名眼看着气氛变得沉闷，于是只好弯腰伸出手，擦了擦黑猫眼角的泪花，笑着说道：
　　“嘛嘛，冷静点，小珠希这不是没事吗，难得的祭典，还是好好享受吧，呐~”
　　被椎名用这么亲密的动作突然袭击，黑猫脸颊刷的变红了，傲娇的躲开椎名的手，黑猫点了点头：
　　“……好吧，既然椎名你都这么说了……”
　　重新站起身来，黑猫扯了扯浴衣，整理了一下心情，椎名就拉过彩加互相介绍道：
　　“这位是五更琉璃，你叫她黑猫就好了，嗯，我在网上认识的朋友，虽然有点毒舌不过还是很关心人的。”
　　“这位，户冢彩加，我的同班同学，嗯，是男生。”
　　两个人都有些无奈的听着椎名的介绍，互相看了一眼，将椎名扔在了一边，再次自己介绍了一番。
　　算是初步认识完，椎名看向黑猫，疑惑的问道：
　　“呐，黑猫你之前不是说不来祭典吗……还拒绝了我的邀请。”
　　“不……只是临时日向和珠希吵着要来，我才带他们来的……”
　　椎名注意到了黑猫眼睛里流露出来的愧疚，不管怎么说，一边拒绝了自己朋友，另一边又跑来了祭典，也许黑猫真的很在意吧……不，一般人都会觉得尴尬的吧……
　　说完的黑猫，脑袋也低了下去，紧咬的嘴唇显得此时主人的心情并不平静，此时黑猫的心里甚至都做好了被讨厌的打算。
　　椎名看到黑猫的模样，叹了口气，伸出手一把捏住了黑猫不施粉黛的小脸，凑到黑猫的面前笑着说道：
　　“既然要来的话就叫我嘛，还是说因为知道我和朋友在一起所以不想打扰吗？”
　　“……”
　　黑猫没有说话，只是沉默着点了点头，算是默认了。椎名放开了黑猫的小脸，继续说道：
　　“下次有事的话可以直接叫我，我会过来的。黑猫你多依靠我一点也没关系啊~”
　　“……”
　　黑猫还是没说话，继续点了点头，这时日向牵着小珠希，坏笑着凑过来说道：
　　“诶呀~琉璃姐这是害羞了吗？椎名姐姐你知道吗，出门前琉璃姐还犹豫着要不要联系你呢~噗呼呼~哎呀呀~”
　　这么说着的日向还没注意到，但是椎名注意到了，已经开始颤抖起来的黑猫，而日向还不自知，继续说道：
　　“椎名姐姐你以后要主动点啦，琉璃姐那么傲娇，每次想主动联系你都前功尽弃……噗——疼疼疼！！”
　　然而日向的话还没说完，黑猫就黑着脸伸出手一把捏住了日向的脸，然后牵过小珠希，黑猫转过头看向椎名笑着说道：
　　“今天真是谢谢了，不过我还有点事情需要好好教育一下我的妹妹就先走了，今天就不打扰椎名你的约会了。户冢君也是，舍妹给你们添麻烦了真是对不起，那我先走了。”
　　椎名眼看黑猫要走，知道拦不住，于是大声道：
　　“有事的话直接打电话联系我啊！我会立刻赶过去的！”
　　“知道了，有事我会直接联系你的。”
　　说完，黑猫就冒着黑气一手牵着小珠希一手捏着日向，走开了。
　　望着远去的黑猫，椎名转头望向一直在当小透明的彩加，有些苦恼的说道：
　　“唔，可惜黑猫不太喜欢和陌生人接触，不过人还是很好的。”
　　“看得出来啦，刚刚那么关心自己妹妹又不是假的。不过……”
　　这么说着，彩加的表情渐渐的变得复杂起来，看的椎名一阵懵逼。又是这幅毫无自觉的表情……彩加觉得心累。
　　“椎名教练……你刚刚那些举动和台词，真的不是故意的吗？”
　　“额……怎么了吗？刚刚的台词我觉得还挺靠谱的啊……不过果然好害羞啊！！”
　　这么说着的椎名双手抬起来捧住了变得通红的脸颊，
　　“唔……只是觉得想这么干所以才……没想到居然这么羞耻啊！！彩加你别再说了！我要死了！！呜呜……”
　　“……”
　　彩加沉默着揉了揉太阳穴，太过于跳脱，一时间不知道该说什么好。而且害羞的椎名教练挺可爱的就不提醒了吧。
　　因为椎名的影响而渐渐变得有些腹黑起来的彩加，也渐渐的变得有些坏坏的了呢~
　　……
　　等到椎名冷静下来，彩加笑着问道：
　　“那现在去和比企谷他们会和吗？”
　　椎名摇了摇头，笑着凑过来，双手故意挽住彩加的胳膊，调笑着说道：
　　“待会看烟火的时候再会和吧，还是说彩加你讨厌和~我~约~会~呢？”
　　借着刚刚离开的黑猫的话，椎名故意将‘和我约会’这几个字读了重音，老实说椎名自己也不清楚自己到底是个什么想法了，
　　索性便不再去想，随着自己的性子算了，走到哪是哪，真喜欢上了也就喜欢上了，椎名还不至于为这种无伤大雅的未来而疑神疑鬼。
　　“约约约……不不，别又说些让人误会的话啊！”
　　彩加脸颊通红挣扎着想要把手臂从椎名的怀抱中抽出来，即使椎名的胸前并不巨大，但是属于女孩子的柔软，却依旧让彩加一时间心猿意马。
　　然而区区一个彩加怎么可能比得过椎名强化过的筋力呢，被椎名稳稳的抓在怀里，彩加试了好几次都没法撼动椎名柔软的双臂。
　　椎名眼看着彩加越来越害羞，于是也轻轻的松开了彩加的手臂，看着彩加唰的从自己怀里抽走，椎名莫名的有点不爽。
　　于是抬起了右手伸到彩加面前，在彩加疑惑的表情中，椎名笑着开口：
　　“人多，要彩加来牵着我，不然会走散，那样就很讨厌了。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：好了，第二更，算是补上了昨天的了。下午去看了fate电影，小地方，整个场子就四个人233333包场一般的体验


第一百九十五章 真大胆呢~
　　最终彩加还是在椎名的期待下，抓住了椎名伸出来的手。
　　任由彩加的手掌包裹住自己的手，椎名的手臂渐渐放松下来，刚刚椎名可没表面上那么淡定，反而还挺害羞的。
　　两个人都没有说话，彩加拉着椎名的手，沉默着就向前走去，椎名也并未反抗，顺从的跟在彩加的身侧，微微泛红的脸幸运的没有被此时的彩加所发现。
　　而彩加这会儿则更加的不淡定，刚刚看到椎名的眼神，一时冲动就抓住了椎名柔软的小手，此时根本连正眼看向椎名的勇气都没有。
　　不如说此时的彩加带着椎名走在人群中，甚至觉得每个路过的人都在看着自己……简直像是什么拷问一样。
　　椎名倒是更加心大，被牵着走了几步路，基本就缓了过来，嗯，绝对不是因为被一路走过来的各种香味所吸引的缘故。
　　此刻的彩加虽然牵着椎名走在前面，但是也为了照顾到椎名此时的装扮，而特地放慢了步伐。所以椎名比较轻松的就扯着彩加的袖子，
　　凑到彩加的身边开心的说道：
　　“彩加彩加等一会，我要吃那个和那个！”
　　“……啊？”
　　被椎名呼出来的温热气息吐在脸颊上而瘙痒的彩加，停下了脚步，下意识的后撤了一步拉开了距离，一脸无奈的顺着椎名指向的方向望去。
　　在看到贩卖食物的两个摊贩之后，彩加一阵泄气……刚刚自己心猿意马，差点原地升天到底是为了什么啊……
　　椎名教练一点都不在意吗，牵手……
　　偷偷的撇了一眼兴致超高的椎名教练，彩加心里松了一口气，又莫名有些失落。叹了一口气，彩加这次却是被早一步迈出去的椎名带着走向摊贩，
　　“唉……椎名教练你，为什么就对吃的这么热情呢。”
　　“那还用说吗，因为好吃啊！好吃的东西谁不喜欢。”
　　头也不回的说着些莫名其妙，和问题不搭边的话，此刻还未能完全冷静下来的彩加，却觉得理直气壮的说着自己喜欢的东西的椎名分外的耀眼。
　　当然，其实只是没脸没皮的椎名并没有这个自觉，两眼放光的买好食物，彩加和椎名再次停在了路旁的草坪边。
　　此时彩加自然也放开了椎名的手，有些不自然的在裤腿上擦了擦手掌的汗，彩加不好意思的看着椎名一口一个的吃着酱油团子。
　　刚刚都紧张到手心出汗了，椎名教练不会讨厌了吧……
　　就在彩加纠结的时候，椎名也注意到了彩加看过来的视线，然后将吃了一半的那一串团子伸到彩加的面前说道：
　　“彩加也想吃吗，挺好吃的。”
　　“诶？啊……我不是，唔……”
　　还准备挣扎着拒绝一番的彩加，刚刚对上椎名那熟悉的眼神，便瞬间选择了放弃，闭上眼张口咬上了剩下的两个团子扯了下来。
　　鼓着腮帮子的彩加，一脸‘生无可恋’的表情盯着椎名，刚刚那个眼神对彩加来说简直熟悉到不能再熟悉了……这几个月来，每次看到那个眼神。
　　自己就会被迫挣扎在痛苦与快乐的漩涡之间……彩加不否认真的收到了很多来自椎名教练的福利，可是！自己并不希望啊！！
　　而且一直忍耐着也很辛苦的好吧！真希望椎名教练能稍微理解一下自己，然后少捉弄我一些……
　　所以，虽然不知道自己的想法到底传达到了没有，但只要看到这样的眼神还是早点认怂比较好，不然接下来只会更加的辛苦……
　　这么想着的彩加，突然觉得自己就算学会了这种莫名其妙的经验也完全高兴不起来啊……自己又不是动画里那种怎么撩都撩不动的后宫男主。
　　上次在椎名老家里那么失态过一次了……为什么椎名教练还能这么淡定的捉弄自己呢，总不能椎名教练其实自己也在期待着什么吧……
　　思维突然拐弯的彩加，在这一刻突然难以自控的妄想了起来，各种不一样的椎名教练……
　　椎名一脸莫名其妙的看着自己面前，突然蹲下去将脸颊埋在两只胳膊里的彩加小天使，看着红透的侧脸和耳朵，椎名甚是不解，不是吧？喂了个食而已至于害羞成这样吗……
　　本来买的团子就不多，将剩下的最后一串团子拿在手里，椎名同样蹲下来，一只手举着团子一只手拍了拍彩加的肩膀，笑着说道：
　　“诶嘿~耳朵都红透了呢彩加~”
　　听到椎名的话，彩加惊得连忙抬起双手捂住了自己的耳朵，然而也使得彩加害羞的可爱模样被椎名看了个正着。
　　将团子再次伸到彩加的面前，椎名这次倒是没有捉弄的意思，而是微笑着说道：
　　“吃点东西吧，冷静一下，彩加你真的太容易害羞了啦，明明只是吃个团子嘛。”
　　似乎是被少女的笑容感染，彩加愣愣的咬下了一颗软软糯糯的团子，感受着味蕾传达而来的美味，彩加偏过眼神，咽下团子吐槽道：
　　“……明明是椎名教练的原因，不捉弄我不就没这么多事了吗！”
　　“那可不行，彩加的反应这么有趣，完全不想克制自己的欲望呢~”
　　望着椎名一脸坦荡的说着糟糕的台词，彩加低着头重重的叹了一口气，旋即赌气一般，扬起脑袋一口将剩下的两个团子一块塞进了嘴巴里。
　　觉得分外可爱的椎名掏出了手机，借着明亮的路灯，光明正大的对着彩加鼓着腮帮子的模样，咔嚓咔嚓就是几连拍。
　　完整的记录下了彩加从‘超凶，气鼓鼓’的模样变成‘惊讶，气鼓鼓’的表情转变，可爱的不行！
　　一直等到椎名偷拍完，彩加才反应过来，慌忙咽下团子，双腿用力借此伸出手试图抓住椎名的手机：
　　“唔唔——嗯，快删掉啊！！”
　　椎名自然不会乖乖被抓，双手后撤，躲开了彩加抓过来的手，然而此时的两个人都忘了这会是蹲在地上的，彩加突然起身，双脚一麻，整个身体都向前扑了过去——
　　“啊啊——小心！”
　　“呀——彩加，真大胆呢~”


第一百九十六章 这里可是闹市诶
　　此时的椎名正仰躺在草坪上，曲着腿，带着笑意看着自己上方，几乎是坐在自己身上的彩加，然而和白天不一样，此刻两个人正身处于闹市之中。
　　算不上灯火通明，但是却也绝对不是昏暗的情况下，双手撑在椎名脑袋两侧，看起来像是扑倒了女伴的彩加和椎名两人，此刻理所当然的吸引了路人的目光。
　　本就吵闹的环境，此刻更是注意到了四面八方投射过来的目光，使得彩加和椎名两个人都没有多余的旖旎的气氛产生。
　　第一时间就翻了个身从椎名身上退开，彩加站稳之后，一脸歉意的伸出手将已经坐起身来的椎名扶了起来。
　　“抱歉……”
　　拉着手，扶着椎名站稳，彩加低着头道歉了起来，当着那么多人的面，将女孩子扑倒什么的……彩加觉得自己刚刚实在是太糟糕了。
　　椎名虽然害羞，却也不会真的怪彩加，说到底也就是个意外，自己又不是什么傲娇角色，而且实际上的傲娇角色可没有在屏幕里看着那么可爱。
　　于是椎名歪着腰拍了拍身上的尘土，笑着说道：
　　“没关系啦，不过如果真的觉得抱歉的话就请我吃东西吧~嗯，再穿一次什么可爱的衣服给我看也行啊~”
　　“……”
　　本来还抱有歉意而显得不自在的彩加，听完椎名的话一阵泄气，连不自在的感觉都随着消退下去，于是抬起头苦笑着说道：
　　“那我还是请椎名教练你吃东西吧。第二个选择就算了……”
　　“嗨嗨嗨——那就走吧！”
　　听到彩加的回答，椎名也不在意，径直拉着彩加的手就带头向着原本的方向走去，开始寻找新的目标。
　　跟在后面的彩加看了看时间，距离烟花大会还有点时间，一边吃东西一边前进，应该能在开始前和比企谷他们会合。
　　于是也放松下来，任由椎名带着自己一个小吃摊一个小吃摊的扫荡过去。
　　……
　　另一边，夕酱三个人少了椎名这个看见一个吃一个的人，前进速度也快了不少，小町买了些零食，夕酱则简单粗暴的买了份炒面，几个人就这么很快的到达了会场。
　　找了个地方站定，小町不客气的找了个地方坐下，开始享用起了刚刚买来的食物，比企谷站在稍后一点的地方，低着头看着小町，喝着路上买来了冰饮，一双死鱼眼依旧看不出什么情绪。
　　夕酱解开了炒面的盒子，哈着气吃了一口面条，然后看向比企谷，好奇的问道：
　　“比企谷君，只喝饮料的话没关系吗？”
　　比企谷咬着吸管，死鱼眼转过来看向夕酱，耸了耸肩解释道：
　　“和小町不一样，我出门前就吃过了，所以喝点饮料就足够了。而且这里的商品性价比太低，如果把父母给我的零花钱省下来，就能在别的地方得到一笔额外开销。怎么想都更加合理。”
　　一边吃着炒面，夕酱听完比企谷一本正经的解释，笑着将面条咽下，然后说道：
　　“意外的找不到什么反驳的话，不过也只有在这里吃这些东西会更有氛围吧？”
　　比企谷看着小町和偶遇的同学打着招呼，咧着嘴反驳道：
　　“只不过是心理作用，借着所谓的节日，祭典，定更高的价格提供更粗糙的商品。恶劣的促销手段而已。”
　　夕酱看着表情奇怪的比企谷，并没有露出什么嫌弃的表情，毕竟这段时间来也算是认识的人了，自然知道比企谷是个什么样的人。
　　“我大概有点理解为什么椎名会愿意主动去认识你了。”
　　“……”
　　比企谷欲言又止的看了一眼夕酱，旋即便收回了目光，这样的反应，反倒使得夕酱好奇起来：
　　“你不在意吗？”
　　“不，与其说是不在意，不如说是不想知道。”
　　听到比企谷这么说，夕酱筷子一顿，脸上的笑容不减，缓缓的问道：
　　“比企谷君你，喜欢椎名吗？”
　　比企谷没有反应，吸了一大口饮料，盯着小町的方向，语气平静的说道：
　　“我和椎名不是一个世界的人，这个命题从一开始就毫无意义。”
　　狮子和野良猫也许能够成为朋友，却不可能成为伴侣，两者的眼界或者说格局，注定了会有很多无法调和的矛盾，
　　也许椎名真的对自己是特殊的，但也并非是唯一的。比企谷八幡不会被迷惑，所以讨论这些东西毫无意义，因为结果是注定的。
　　夕酱观察着比企谷的表情，虽然死鱼眼不好观察，不过姑且还是能看出点什么来，但是点到为止即可：
　　“嘛，我也只是随口一问，比企谷君要是害羞的话那就不说了吧~”
　　“才怪咧——”
　　并没有多说什么，随口开个小玩笑也化解了刚刚的气氛，虽然看得出来些许东西，但本身和比企谷也算不上很熟，加上这个死鱼眼看着就知道是那种相当贯彻自己想法的别扭怪。
　　吃力不讨好的事情，夕酱可没什么兴趣，反正到时候翻车了该烦恼的也是椎名。不过看比企谷的性格，估计是发展不出那种烂俗修罗场了呢。
　　一想到椎名烦恼的表情，夕酱便幸灾乐祸的勾起了嘴角，再次动起筷子，两个人之间一直到小町回来，便再也没了对话。
　　等小町和自己的同学道别，回到两个人身边后，小町好奇的看着一言不发的两个人好奇的问道：
　　“夕姐姐，刚刚和哥哥有说什么吗？”
　　夕酱咽下最后一口炒面，将垃圾拿在手里说道：
　　“没啊，就闲聊了几句而已，不过比企谷君话比较少而已啦。”
　　说完，转身走了几步路，将垃圾塞进稍远一点的垃圾桶里，而小町则没好气的看向自己的死鱼眼哥哥：
　　“唔——哥哥真是的，夕姐姐也那么漂亮，还是唯二愿意和哥哥说话的女孩子，，稍微拿出一点干劲来啦！”
　　比企谷看着面前的少女，毫不客气的轻轻一手刀挥上去：
　　“……就说为什么你要操心你哥我的这种事情，”
　　捂着脑袋的小町理直气壮的说道：
　　“我不操心的话，哥哥毕业以后一定会成为结不了婚的家里蹲的！”
　　作者留言：
　　ps：又是周一啊……难受，社畜的我还要上班……


第一百九十七章 单膝跪下的彩加，眼神很认真~
　　世界上很多事情都是无可奈何的，仅凭个人的能力，终究是有无法企及的事情。无论是谁都没有办法的事情。
　　一般来讲，这种事情通常会被称呼为不可抗力，也就是无法有效地抵抗或者规避的外来力量，当然也有很多是因为当事人自己的疏忽大意导致问题变得一发不可收拾，这种情况也非常的多。
　　比如说，因为很少穿木屐，导致现在椎名的双脚已经被磨得通红，仿佛随时都要渗出血来，并且每走一步都疼得让人难受。
　　理所当然的，椎名只好放下了手里的食物交给彩加，然后红着脸被彩加背着找到了一处偏僻人少的地方，坐在公共长椅上。
　　这里离会场有些距离，却不是特别远，所以光线还合适，人也不多。当然以上这些没什么用的判断只是害羞的椎名，为了转移注意力而顾左右而言他。
　　该说夕酱考虑周到，还是早有预料，给椎名准备的巾着里超级靠谱的放着几章创可贴。所以也剩下了必须放着行动不便的椎名在此地，一个人跑到便利店买东西的麻烦。
　　当然这些也并非是椎名害羞的原因，真正的原因其实是这样的，浴衣这种衣服，虽然看起来可爱，但是穿着繁琐，自然活动不便，双脚连大一些的步伐都不方便去迈。
　　所以这也造成了另一个问题，就是此时坐在椅子上的椎名，并不方便自己动手给自己双脚的伤口处贴上创口贴。
　　比起椎名这个半吊子，还需要实际尝试一下才会放弃的举动，彩加一副早就做好的心理准备的样子，接过了椎名手里的几个创可贴。
　　在椎名好像意识到什么的眼神中，微红着脸走到椎名面前，单膝跪了下去。
　　看到彩加的这个动作，以及低着头勉强能看到的认真的表情，吓得椎名差点心跳都骤停了……而伴随着惊吓，椎名的双脚下意识的蜷缩了一下，
　　“嘶——！”
　　这又自然扯到了伤口，措不及防的疼得椎名差点眼泪都被抖了出来，
　　看到这一幕的彩加，红着脸深吸一口气，用着椎名能够听到的音量说了一句：
　　“失礼了，椎名教练。”
　　“诶？等等……咿呀——”
　　然后伸出手抓住了椎名纤细白皙的脚踝，入手的第一感觉便是细腻顺滑，虽然彩加并不是足控，却在那一瞬间感到了片刻的失神。
　　握住椎名脚踝的手不自觉的摩擦了一下，惹得敏感的椎名在本就极力忍耐着羞耻心的情况下，一个不注意漏出了些许声音：
　　“唔嗯……”
　　彩加压下心猿意马的念头，将椎名的小脚抬起来，伸手轻轻的脱下木屐，然后让光着的小脚踩在了自己尽量放低的膝盖上，
　　而椎名此时也放弃了抵抗，看着单膝跪在自己面前的彩加小天使，捏住袖口抬起手，遮住了已经通红的脸颊，
　　只留着波光流转的双眼露在外面，楚楚可怜的看向彩加小天使，幸好彩加此刻正认真的看着椎名的伤口处，并未注意到此刻椎名的模样。
　　不然指不定还会发生些出乎椎名意料的幺蛾子呢。
　　仔细的贴好创可贴，彩加再次握住椎名的脚踝，将这只小脚放在了地面的木屐上。就在椎名刚松了一口气的时候，
　　彩加再次伸手，握住了椎名的另一只脚……
　　“等……唔嗯……哈……”
　　话还没说出口，自己的另一只还在疼的脚就被彩加以同样的手法，抓了起来放在了膝盖上。
　　椎名突然发现这个情况有点让自己心跳加速了！！
　　见鬼了……只不过是刚刚想到了一点点彩加单膝跪下然后那啥的剧情，为什么现在看着彩加小天使还没平静下来啊！
　　捂着脸颊的手，渐渐下移扶在胸口，椎名觉得自己一定是疯了，居然会脑补和彩加小天使交往的日常剧情。
　　“诶……”
　　轻轻的叹了一口气，椎名莫名的有些惆怅又有些迷茫，摸着渐渐平复下来的心跳，椎名再次看向已经将自己的两只脚都放了下来的彩加，
　　并没有再次心跳加速。
　　果然刚刚的只是因为事出突然被吓到了，才会心跳的那么快的吗？
　　一时间拿捏不准到底是什么心情的椎名，只好暂时先放下这个莫名其妙的反应，毕竟这会彩加已经重新坐在了自己身边。
　　瞎想些别的反而容易暴露……那样反而就不怎么好了。
　　“果然很紧张吗……抱歉，我刚刚擅自抓住椎名教练的脚什么的。”
　　看着椎名教练捂着胸口，脸颊泛红的看这自己，彩加还以为椎名因为自己刚刚大胆的举动生气了。于是连忙出声解释。
　　而听到了彩加的话，椎名也反应了过来，有些心虚的避开彩加的眼神，抬起手理了理自己的刘海，有些不自在的说道：
　　“没，没事，虽然吓了一跳不过没有责怪彩加的想法，毕竟只有我们两个人，刚刚也是没办法的事，而且……彩加的话并不会讨厌，所以没关系。”
　　“……哦哦。”
　　彩加直愣愣的看着椎名有些慌张，而紧张的掩饰自己的可爱反应，一时间也看呆了，第一次觉得可爱的女孩子慌慌张张的模样超级可爱的彩加，不自觉的露出了一丝微笑。
　　也许，经此之后，彩加会觉醒一些新的属性或者爱好也说不定呢~
　　不过暂时还没往其他方向细想的彩加，回过神来之后则直接掏出了手机，一边翻着列表一边解释道：
　　“现在这里休息一下吧，我通知一下夕酱和比企谷，让他们先不要等我们了。”
　　椎名放下手，歪着头看着彩加，轻轻的点了点头：
　　“嗯，休息一下吧。”
　　看着彩加发完邮件，椎名也适时的收回了目光，静静的看着自己贴着创可贴的双脚，仿佛自言自语的说道：
　　“抱歉啊彩加，明明应该去玩的，结果还要在这种偏僻的地方照顾我……”
　　“没关系啦，而且我能和椎名教练待在一起就很开心了。”
　　“……”
　　突然沉默下来的空气，彩加看着再次红了脸的椎名，自己也慌了，连忙开口解释起来。
　　作者留言：
　　ps：嗨呀……明天下班了得去看公司的什么晚会……不知道啥时候能看完，受不了


第一百九十八章 于比企谷而言，椎名所代表的
　　“我不是那个意思……我是说，那个……这个，我……”
　　纠结了半天，手舞足蹈的试图解释什么，却憋了半天没说出个所以然来，看到彩加的窘迫模样，椎名伸出食指放在了彩加的嘴巴上，
　　虽然还红着脸，却依旧笑着说道：
　　“嗨嗨，冷静冷静，我理解你的意思啦，不过彩加还是注意一点比较好哦，对女孩子说出这种充满误会性的发言，可是会生气的哦~”
　　“……”
　　动了动嘴唇，然而感受到椎名的手指依旧停留在自己面前，最终却还是没有开口说话，不然一不小心含进嘴巴里就大发了……
　　看到彩加一副想说话又不敢开口的模样，椎名笑盈盈的收回了手指，然后身子一歪，肩膀靠在了彩加的肩膀上，然后伸出了手。
　　彩加看着伸到面前的手，叹了口气也没开口发问，就将放在一旁的，还没被椎名吃掉的各种小吃提起来放在了椎名面前。
　　椎名伸出来的手，从塑料袋里掏出一块可乐饼，咬了一口，一脸满足的说道：
　　“唔——一起吃吧~”
　　彩加闻着一点点飘过来的洗发水的味道，以及自己肩膀上传来的热量，没敢转头，只是盯着塑料袋点了点头：
　　“嗯，好啊。”
　　……
　　另一边，比企谷和夕酱看着彩加小天使发过来的邮件，相视着露出了苦笑，小町好奇的看着自己哥哥的手机屏幕，歪着头担心的问道：
　　“没问题吗，椎名姐姐……”
　　夕酱倒是一脸无所谓，不仅无所谓，还一脸愉悦，抬手拍了拍小町的肩膀说道：
　　“没关系没关系，椎名的巾着里我放了创可贴的，有彩加看着没问题的。就是待会烟花开始的时候可能没法一起看了……”
　　“诶——太可惜了……”
　　比企谷看着自己妹妹惋惜的模样，依旧面无表情的说道：
　　“她们两个独处的话也没什么不好，这之后我们再去找椎名他们不就完了，有什么好可惜的。”
　　“……”
　　小町无奈的瞪了自己给哥哥一眼，自己那么努力的把话题向着立马就去找椎名姐姐的方向引，这个哥哥怎么直接就折旗了啊！
　　比企谷看到自己妹妹的眼神，无奈的别过了头，自己当然看得出来小町的打算，所以才要故意挑明，赶紧让那两个人完事，最好今天就表白接吻一气呵成。
　　自己也能早点解放。
　　然而八幡心里也知道不太现实，就那两个人的性格来看也不像是今天就能解决问题的样子，但是难得的能够培养感情的时候。
　　自己带着人跑过去打扰什么的……失了智才去做。
　　夕酱笑眯眯的看着眼前兄妹的互动，挺可爱的，就是感觉小町摊上这么个哥哥大概有时候挺辛苦的吧~
　　最终由于八幡的坚持，这里的三个人还是决定现在这里等着，彩加带着椎名不知道跑到哪去了，找起来可能会花不少时间，万一错过了烟火就得不偿失了。
　　反正又不是走丢了，也不必急着找回来。
　　于是做好决定的三个人，再次坐了下来，一边闲聊着一边等待着祭典的重头戏开始。
　　两个女孩子再次凑在了一起，比企谷自然是孤零零的坐在小町的另一边，虽然不至于说是划清界限这么夸张，不过两位女孩子的话题，比企谷确实是没法插上话题。
　　这也是没办法的事情嘛，坐在草地上的比企谷，随意的翻着手机，觉得还不如待在家里，这地方又热又挤，自己到底为什么要出来呢？
　　开学就出了车祸，原本以为高中生活已经注定了，却没想到现在居然会有和同班同学一起出门的时候。
　　一想到那个固执己见，强行拖着自己认识彩加和夕酱的少女，八幡就忍不住长叹一口气，至今为止都没法理解到底为何能那么热情的对待自己。
　　即使一遍又一遍的告诫着自己，对夕酱也说了那样表明态度的发言，比企谷自己却很清楚，自己偶尔也会忍不住会幻想那一个不可能的可能性。
　　并非是恋爱，而是自己想要得到的其他东西，比起所谓的恋爱，所谓的朋友，更加纯粹的东西。
　　八幡自己也觉得自己很蠢，无法互相理解的人与人之间，到底要怎么样才会生出自己理想中的真物呢。
　　但是每次看到椎名，八幡却又会忍不住去幻想那一份小小的可能性。
　　所以八幡自己很清楚的认知到了，自己的潜意识里，擅自对椎名抱有了期待。
　　所以八幡清楚的认识到了自己的错误，可是这一次却卑劣的并不想要纠正这个错误。
　　看着手机屏幕上的网页，八幡想着椎名和彩加这两个人，如果得不到答案的话，排除掉产生问题的人就可以了。
　　既然如此的话，让本来就有苗头的这两个人快点凑在一块，陷入恋爱之后，椎名自然而然的就会保持距离，这样的话自己也就不会为那种莫名其妙，还会让自己进一步自我厌恶的问题而烦恼。
　　不过话是这么说，根本没有什么经验，所有涉及恋爱的回忆都是黑历史的八幡，并没有什么好的办法去给人助攻。
　　能想到的奇怪办法，大多不合适去牵线，反倒是适合拆散别人。
　　抬起手挠了挠头发，比企谷觉得还是见机行事比较合适，椎名身边已经有了夕酱这个合适的助攻选手，自己并不需要多做什么，
　　这样的现状对于比企谷来说倒是顺利的不像话，几乎不用做什么，注意点保持距离，顺着发展下去，几乎能够毫无阻碍的达成自己想要的结果。
　　放下手机，看着时间抬起头来的比企谷，然后就看到了第一束，叫嚣着飞上天空的显眼火花，以耀眼的姿态，于天际绽放，照亮了整片夜空。
　　而紧随其后的，一颗又一颗烟火冉冉升起，明亮的艳丽颜色铺满了河畔的天空。
　　比企谷歪过头，借着照亮夜空的烟火看向自己身边的两位女孩，小町正牵着夕酱的手，仰着头看向天空忽明忽暗的烟火，开心的大声道：
　　“玉~屋~”
　　作者留言：
　　ps：沙雕公司的沙雕晚会，还要强制参加……怎么说呢，不管哪儿都这幅样子，实在是有点没意思。领导还说什么台上的 演员穿那么少你们说什么冷……
　　无法理解的逻辑，台上的 演员又不是义务演出，拿钱办事有问题吗？既然报酬都拿了，自然要敬业，可是这和我们有什么关系？吸引不了人是水平不够，作为观众我为什么要和人家拿钱办事的人比谁穿得少？莫名其妙


第一百九十九章 彩加的理由
　　和彩加肩并肩吃着东西，椎名无奈的看着自己光着的双脚，时不时传过来隐隐作痛的感觉，小小的叹了口气：
　　“唉……早知道就不穿浴衣了，好麻烦，走路都不方便了。”
　　“啊哈哈……”
　　彩加在一边陪着笑，没好意思说自己很喜欢这件浴衣，毕竟椎名都没法好好走路了，还是别说这些比较好。
　　自言自语的抱怨完的椎名，转头看向自己的侧面烟火大会的会场方向，前方挡着一片不太高的小树林，无奈的说道：
　　“唔……这地方视野不太好啊，待会可能看的不是很清楚。”
　　彩加跟着伸出头看过去，其实没有椎名说的那么夸张，本身树林的海拔不高，这地方人还少，只不过没有河道边那种开阔的视野罢了。
　　“还好啦，而且这里人比较少，我更中意这里呢。”
　　“啊哈哈~是吗，彩加你不会是在安慰……”
　　笑着回答的椎名一边说着话一边转过头，声音戛然而止。
　　眨了两下眼睛，鼻尖几乎要碰到的距离，互相的呼吸喷在对方的嘴唇上，看着彩加惊讶的眼神，椎名觉得自己要是稍微前倾些许，应该就能直接吻上去吧……
　　压下着奇怪的想法，在彩加还没反应过来的时候，椎名恶作剧一般的用自己的鼻尖碰了碰彩加的鼻尖，然后才拉开了距离。
　　而这时的彩加则刚回过神来，蹭蹭的向后退了些距离，脸颊看起来像是红了个通透。借着不太清晰的灯光，椎名看着彩加抬起手摸着刚刚碰到的鼻尖。
　　“嗯哼~彩加刚刚期待了？”
　　“才没有啊！是说刚刚是故意碰到的吧！最后的时候！”
　　彩加摸着鼻尖，红着脸慌慌张张的反驳椎名的发言，可惜并没有什么用，椎名的脸皮比较厚，虽然害羞，但是该皮还是要皮。丝毫不为所动。
　　“那彩加是想要我主动亲过去吗~”
　　故意弯腰凑到拉开距离的彩加身侧，再次抵住肩膀，索性微红的脸在这个灯光昏暗的地方，看的不是很清楚，不然这次椎名的进攻效果肯定大打折扣。
　　彩加迟疑了片刻，还没来得及说话，椎名就再次欺压了过来，于是刚刚还没缓过劲的神经，这一次倒是反应的及时。
　　两只手抬起，扶住了椎名的肩膀，用力推开了椎名，扶着肩膀，见到椎名保持着安全的距离，彩加这才放开了双手，
　　“抱歉了。”
　　顺着彩加的力气推开来，椎名自己也松了一口气，不然的话总不能真的亲上去吧！上次是脑子发热了，这次肯定要稳住啊！
　　“唔……彩加你，明明是高中生却定力那么好呢，换做是其他人的话，这时候哪会想都不想就直接推开的啊。”
　　然而彩加却有理有据的反驳道：
　　“这哪是定力的事情啊！这种事情本来就不应该随便的啊……是椎名教练你太不注意了！真是的，如果我没忍住要怎么办啊！”
　　椎名听着彩加的话，脸上突然一红，旋即笑着举起手虚握，当着彩加的面，轻轻的上下套弄了两下说道：
　　“哎呀~是呢，怎么办呢~”
　　“啊啊啊啊啊啊！！求放过啊啊啊！！”
　　看着椎名的动作，彩加捂着脸哀嚎起来，再也不敢正眼看向椎名，以椎名的视角，虽然看不太清，不过估计耳朵应该也红了吧？
　　怎么说呢，看着捂住脸逃避现实的彩加，椎名也没想道居然会反应这么大，明明那之后见面看起来啥事都没有，还以为不在意了，
　　结果原来不是不在意，是自己封印了那段记忆吗……
　　稍稍有些愧疚之心的椎名，抬起手放在彩加的脑袋上顺毛，不好意思的说道：
　　“抱歉抱歉，没想到彩加你反应会这么大，我不提了不提了。彩加你稍微冷静一下啦。”
　　“呜……为什么椎名你能这么淡定啊！！角色反了吧！！”
　　“噗呲……”
　　椎名听着彩加的吐槽，忍不住笑了出来，一边随意打理着彩加的碎发，一边笑着说道：
　　“从彩加的口里听到这个吐槽，莫名的感觉好笑，噗呲——因为彩加你把我的反应都做完了，看着彩加你害羞的样子，我反而没啥感觉了。”
　　“……”
　　看着彩加说不出话的样子，椎名悄悄的凑近了些，转移话题道：
　　“说起来啊，彩加你放在我那里的女仆装还没拿回去吧？不还回去没关系吗？”
　　听到这里，彩加也放下了手，有些无奈的躲开了脑袋上椎名的爪子，摇了摇头说道：
　　“没关系……下个星期就打工结束了，店长说因为很合适所以那个女仆装就直接送给我了。”
　　“诶？暑假结束就不去了吗？难得还打算之后再去的，有点可惜诶。”
　　彩加无语的看着一脸可惜的椎名，没好气的说道：
　　“有什么可惜的，我不去了不是还有其他女仆吗？都是可爱的男孩子，不是正中椎名教练的好球带吗？”
　　“额……彩加这是吃醋了？”
　　“才没有咧！”
　　彩加毫无底气的反驳着椎名的发言，鬼知道自己刚刚脑子没转过来，为什么要说那种容易让人误会的话啊。
　　“噗呼呼~顺毛顺毛，那那一套女仆装我帮你收着吗？以后有机会再拿给你穿吧~”
　　再次挣扎着拍掉椎名不老实的小爪子，彩加一脸坚定的拒绝道：
　　“就放你那了！我这辈子都不会再传女仆装的！”、
　　呵，年轻~椎名笑眯眯的看着义正言辞的彩加，心里盘算着要不要记个日记，然后等下次彩加再穿的时候就拿出来给彩加看，隔壁世界的真香警告了解一下。
　　不过表面上倒是无所谓的点了点头，反正顺毛就是了：
　　“嗨嗨嗨，就先放我那吧，我会帮你洗一下收好的。话说啊，彩加你当初突然就跑去打工到底是为什么的啊？”
　　突然听到椎名提起这么久远的事情，彩加挠了挠脸，有些不好意思的说道：
　　“当时只是想着说，一个人去打工的话也许能够锻炼一下自己……”
　　“噗呲……锻炼还行，锻炼女装熟练度吗？”
　　“啊啊！！别提这茬行吗！！”
　　“噗……行行，我不说了……”
　　“但是后来，我……”
　　就在彩加说了一半的时候，突然从椎名身后冉冉升起一颗摇曳着火花的烟花，紧接着，
　　砰——
　　烟花于天际四散开来，此刻绚烂的火花，一瞬间成为了椎名的背景，将这一幕净收眼底的彩加，咽下了后半句话，对着眼前的女孩，下意识的说道：
　　“真漂亮……”
　　作者留言：
　　ps：啊啊啊~周四啦~~~


第二百章 发起反攻的彩加小天使
　　心脏骤停，烟花的光芒映照着彩加的脸颊，被椎名净收眼底，仿佛告白一般的话语，虽然知道并非指的自己，
　　但心脏却一点也不争气的漏了一拍，努力让自己无视掉胸腔里，疯狂跳动起来的心脏，椎名面无表情的转过身，背向彩加。
　　右手捂着自己的胸口，疯狂表示存在感的心脏，隔着胸腔也将震动感清楚的传递到了手心。
　　总觉得，我一点点把我自己给带进沟里了……
　　捂着胸口，抬头心不在焉的看着天空绽放的烟火，椎名不由得如此想道。
　　而坐在椎名身后的彩加，此刻看着椎名的背影，才反应过来自己刚刚说了些什么……对于彩加而言，超级直球的这种发言，本来是根本就难以说出口的。
　　虽然可以找借口自己指的是烟花，但是自己心里到底是什么想法，就连彩加自己也分不清自己刚刚感慨的到底是烟火，还是椎名。
　　这种不清不楚的心理，反倒就使得彩加一时间难以开口起来，本来就是超级羞耻的事情，还要自己主动提起，怕不是在要命。
　　就这么，望着不停闪烁的烟花，沉默在两人之间蔓延着，一言不发的看完烟火晚会，随着天空再一次沉寂，椎名转过身，抬手理了理自己的发梢，微笑着说道：
　　“去找比企谷他们会合吧。”
　　彩加呆滞了片刻，旋即也展露了笑颜，从长椅上站起来，弯腰捡起椎名的木屐，随后蹲在椎名身前，笑着说道：
　　“上来吧。”
　　“……”
　　看着这一幕椎名迟疑了一会儿，然后小心翼翼的说道：
　　“那个，我先试试看自己能不能走吧，也不能一直麻烦彩加你啊。”
　　彩加转过头，看了看椎名贴着创可贴的双脚，又抬头看着椎名目光躲闪的模样，无奈的叹了口气，将木屐放下，笑着站起身，
　　看着椎名小心的穿上，伸出手扶住椎名的胳膊，帮着椎名站起身，关心的问道：
　　“没问题吗，还疼吗？”
　　椎名双手扯着彩加的衣服，试着走了两步，刚刚休息了半天，现在隔着创口贴感觉好多了，然后点了点头，看向靠在一起的彩加，露出了安心的笑容：
　　“嗯嗯，好多了，可以自己走。”
　　这么说着，椎名也放开了抓着彩加的双手，刚退开一步，彩加却抬起手，在椎名毫无防备的情况下一把抓住了椎名正打算收回去的左手，
　　然后在椎名震惊的表情中，彩加忍着害羞，主动靠过来笑着说道：
　　“还是让我扶着吧，万一又疼起来，走散了就不好了。”
　　如果刚刚没猜错的话，椎名教练可能因为我刚刚的发言害羞了？虽然搞不懂为什么椎名突然害羞起来，
　　但是……有点可爱，而且稍微想报复一下呢~
　　因为椎名而渐渐变得有些腹黑起来的彩加，第一次让椎名自己食到了恶果。
　　椎名倒是真的被吓到了，本来刚刚就因为奇怪的想法而有点不敢看彩加，刚刚就是因为这个才找了个理由推掉让彩加背着，这个选择的。
　　可是现在彩加的理由有理有据，根本找不到反驳的理由啊！！
　　彩加的温度，隔着浴衣清晰的传递过来，被抓住的手一点力气都没有，或者说根本就不想反抗。
　　默默的转过头看向前方，逃避一般的避开了彩加的视线，后撤半步，然后右手也扯住了彩加的袖子，轻轻的推了推彩加说道：
　　“……走吧。”
　　仔细的看着椎名教练表情不自然的躲开了自己的视野范围，彩加的心里居然莫名的升起了一股愉悦的感情。
　　没有故意扭头去看椎名，仿佛为了确认什么，稍稍紧了紧右手，旋即控制着自己的步伐，向前走去，凭着感觉配合椎名因为不方便，而迈出的小小步伐。
　　一边走着，彩加掏出手机，打算先联系一下夕酱她们，椎名在身侧，伸出脑袋看向彩加的手机屏幕，说道：
　　“在联系夕酱她们吗？”
　　彩加一边编辑着邮件，一边回应道：
　　“嗯，是啊，不然夕酱她们三个人先从会场那里离开了就不好了。椎名教练你现在脚不方便，还是避免绕路比较好。”
　　“嘛……”
　　……
　　花了些时间，两拨人终于再次汇合，夕酱看着跟在彩加身后，亦步亦趋，显得弱气的一批的椎名，露出了一个愉悦的微笑，趁着旁人不注意，掏出手机又是一个迅捷的几连拍。
　　而比企谷在看到彩加和椎名两个人走过来的样子，看向椎名露出来的双脚，眼睛里闪过一丝担心，旋即又看着椎名八百年见不到的弱气模样，非常没有礼貌的笑出了声：
　　“噗呲……”
　　“……喂喂，哥哥你很失礼诶。”
　　比企谷旁边的小町抬起胳膊肘，没好气的捅了捅八幡的肋骨，本来就没插上旗，这会还笑出声是要怎样啊！降好感度也不是这么降的吧！
　　听到比企谷的笑声，椎名一脸凶相的看过去，没好气的说道：
　　“笑什么呢。”
　　比企谷正笑着，然后就和椎名危险的眼神对上了，下意识的打了个寒颤，闭上了嘴抽搐着忍着笑，转过头去，
　　“……不，没什么。”
　　看着比企谷掩耳盗铃的样子，椎名默默的在心里的小本本上给八幡记下了一笔，等开学就让这个死鱼眼还回来！
　　彩加苦笑着看着椎名和八幡的互动，已经习惯了，都懒得开口劝了，然后看向小町问道：
　　“小町还有什么想去逛的吗？”
　　“嗯……小町今天没有遗憾了哦！比起这个，椎名姐姐的脚没关系吗？还是早点回去比较好吧。”
　　而这时的椎名正看着一旁偷拍的夕酱：
　　“……你在干嘛呢，又偷拍？夕酱你是又欠收拾了还是怎么地！”
　　然而夕酱露出了一个得意的笑容，扬了扬手里的手机，看着扶住彩加的椎名说道：
　　“诶嘿~椎名你现在这样还是不要剧烈运动比较好哦~”
　　“……行，我记住你了，晚上你等着。”
　　夕酱笑容一僵，逞强的说道：
　　“哼哼——我会怂？不存在的！”
　　作者留言：
　　ps：emmmm明天有年会，我尽量今天晚上吧明天的更新写出来……


第二百零一章 坦诚相见的夜晚
　　虽然小町建议直接回去，不过最终还是被椎名劝了回来，一行人继续玩了一个多钟头才罢休，几个人回到了电车站，比企谷八幡和小町直接回家，有八幡看着没问题。
　　彩加则是打算先将椎名和夕酱送到夕酱家再自己回去，毕竟椎名的衣服都还在夕酱家呢，自己身上的还是夕酱的浴衣，总不能就这么穿回去不是？
　　最终一路上没发生什么事情，平平安安的回到了夕酱家，同彩加告别之后，才和夕酱一起走进了屋子里，
　　“我回来啦——”x2
　　夕酱的妈妈笑着走到玄关处迎接两人，椎名换下木屐，穿上拖鞋，对着夕酱妈妈微微鞠躬，笑着说道：
　　“那个，今晚又要在这边留宿，多有打扰了。”
　　“没关系没关系！这么晚了怎么能放你一个女孩子自己回家呢。”
　　“谢谢阿姨。”
　　看到对话暂时结束，夕酱牵起椎名的手，对着自己的妈妈说道：
　　“妈妈还在忙什么吗？待会我换完衣服下来帮忙吧。”
　　“没什么啊，已经忙完了，正打算回房间呢。洗澡水已经烧好了，可以直接去洗澡了。”
　　“哦哦！爸爸呢？”
　　“还没回来呢，估计还要一会吧。”
　　夕酱点了点头，然后带着椎名走了进去。
　　回到夕酱的房间，让椎名站在地面，然后伸手解开了椎名身后的结，笑着说道：
　　“先帮你吧浴衣脱掉吧，待会要一起洗澡吗~我也想快点洗完换上睡衣，这个穿着总归是有点不舒服。”
　　“咳咳……你先洗不就好了。”
　　椎名看着自己面前忙着给自己宽衣解带的夕酱，轻轻的咳了两声，说出了自己的建议。两个人一起洗还是有点太刺激了……
　　将椎名最里面的绳子也解开，看这一下子散落下来的衣摆，和露出来的若隐若现的雪白的肌肤，随意的将带子扔到一边，后退一步笑着说道：
　　“你衣服都脱完了，让你这么晾着吗？我还不得被我妈打死啊……”
　　椎名甩了甩袖子，轻轻的提起自己散开的衣襟，无奈的吐槽道：
　　“这是你刚刚才解开的吧……”
　　已经经历过一次的椎名，认命一般的拉开衣襟，缓缓的褪下身上的浴衣，圆润的肩膀一点点的露出来，浴衣顺着胳膊滑落，搭在肘关节处，
　　椎名看着已经熟练的解起了自己衣服的夕酱，又叹了口气，将浴衣整个的褪了下来，搭在手臂上问道：
　　“不是……我们现在就吧浴衣脱掉了，待会就这么去浴室吗？”
　　夕酱倒是毫不在意的甩掉手上的带子，自顾自的说道：
　　“没事没事，现在家里就我们还有我妈妈，没人看得到的，话说椎名你答应一起洗了？”
　　“……不是，夕酱你平时在家里都这么干的吗？喜欢玩露出？”
　　一脸无奈的看着同样脱掉浴衣的夕酱，有点蛋疼的问着夕酱，
　　“你脑子里能不能想点好的……”
　　夕酱听到椎名的黄段子，脸色一红，没好气的白了椎名一眼，
　　“赶紧去找你自己的睡衣，傻站在这干嘛？和我比吗？”
　　“……行行行。”
　　偷着笑的椎名，转身走到自己带来的包里，掏出自己换洗用的衣物，等夕酱也找好自己的衣服，这才结伴，抱着衣服，只穿着两件小可爱，走出了房间。
　　一同溜到浴室，将浴衣和换洗的衣服分别放好，夕酱眼神奇怪的看着脸上泛着不正常潮红的椎名，迟疑着问道：
　　“……你才是，不会有什么奇怪的爱好吧？”
　　椎名横了夕酱一眼，然后迟疑着说道：
　　“……本来没有的，现在好像有点苗头了，都是夕酱你的错啦！”
　　“关我屁事……你自己变态别甩锅给我啊。”
　　这么说着的夕酱将椎名拉到洗脸池这边，然后掏出几个瓶瓶罐罐说道：
　　“来，我教你，先把脸上的妆卸了。”
　　“……哦。”
　　第一次用这玩意的椎名，先是看了一遍夕酱的操作，随后又听着夕酱的指示，磕磕碰碰的卸掉妆，洗好脸。看得夕酱一直吐槽完全不像个现役jk。
　　做好准备工作，夕酱侧过身子解开了背后的扣子，口里的话题一转，继续说道：
　　“你别傻站着啊，你还想穿着这个洗澡吗？我先进去了啊。”
　　脱掉身上最后一片布料，将头发放下来，夕酱拉开了隔间的门，就走了进去，留着椎名傻愣愣的站在原地，一脸懵逼。
　　听着里间的水声，椎名眼一闭，心一横，手就抬了起来，因为自己从背后解扣子这种操作对椎名来说有点困难，所以椎名特别买了好几件可以从前面解开的款式。
　　脱掉最后的遮挡物，椎名也放下了头发，今天留了些汗，得洗洗头发才行。深吸两口气，做好了心理准备就拉开了门。
　　入眼的却是一片雾气，夕酱正坐在小板凳上，曲线姣好的身体若隐若现，其实看不太清，夕酱听到动静，闭着眼睛，搓着自己的头发说道：
　　“进来了啊，椎名，帮我洗一下头发呗~一直都想这样让人帮忙来着~待会我再帮你洗好吧！”
　　有些莫名奇妙的椎名，看着搓着头发的夕酱，走过去蹲在夕酱身后，无奈的说道：
　　“行行行……话说你该不会就是想这么干才叫我一起的吧？”
　　“诶嘿嘿~不行吗？我就是想试试嘛！”
　　“……”
　　……
　　互相帮忙洗完澡，两个人一同坐进了浴池里，严格来讲夕酱家的浴缸算是比较大的了，两个人坐进去不怎么挤，
　　夕酱抱着腿，人心浮在水面上，压在大腿上变形严重，放松的揉了揉肩膀，发出了舒服的声音：
　　“哈——呼~”
　　坐在对面的椎名眼神躲闪的看着这种少见的绝景，身子下滑，将下巴浸在水里，吐起了泡泡。
　　夕酱看着这幅样子的椎名，水下的小脚踢了踢椎名的大腿，好奇的问道：
　　“呐呐，之前你和彩加独处的时候发生了什么啊？分开的时候还好好的，怎么汇合的时候就变得那么……弱气了？”
　　“……”
　　又被提起这事的椎名脸色一红，轻轻的啐了一口，支支吾吾的说道：
　　“没……什么都没有……只是脚磨的疼才扶着的。”
　　“呵……你觉得我会信？”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：这章定时发的，明天晚上不知道年会会多晚，所以就今天晚上先写好发了，明天就不更了。


第二百零二章 cos服的试穿与爆照
　　夏日祭结束，椎名再次呆在房间里避世不出，不过没几天马上就要到comiket了，椎名又和黑猫、桐乃两个人不一样，
　　椎名得被纱织带着去当看板娘，三天都得去，实际考虑一下，就像是在卖身一样。
　　在抱怨的时候被黑猫这样毫不留情的吐槽之后，椎名的心情则顿时变得复杂了起来。当然椎名并没有违约的想法，
　　只不过，
　　椎名看着面前的cos服，看着黑猫和桐乃不停的怂恿自己试穿拍给她们看，椎名倒是无所谓，反正到时候也要给人看的，
　　几个人现实里也都认识了，到还不至于连个照片都不敢发，于是拿起手机啪啪啪的输入道：
　　‘你们到底在兴奋个什么劲啊？到时候不就看得到了。’
　　‘不一样啦！椎名你想啊，你自己拍出来的私密照片，和会场拍下来的照片能一样吗~’
　　椎名看着桐乃宛如变态的发言，一阵无语，不过很快黑猫就出声制裁了：
　　‘你这母猪真该好好给你的脑子抽抽水了，能说出这么变态发言的你果然已经变成一个合格的大○○捕食者了？（笑）’
　　‘看来你不仅是电波中二女，本质上还是个变态呢，能这么淡定的对自己朋友进行性的意义上的幻想，我反倒有点担心我们几个人的人身安全了。’
　　……
　　暂且不管这两个愈演愈烈的战况，椎名@了纱织一下，然后问道：
　　‘@纱织巴吉纳 话说你当初就没说过到底是什么类型的本子，只知道是百合本，到底是啥样的百合啊？’
　　这次的纱织倒是没有再遮遮掩掩，而是大大方方的说道：
　　‘嗯，椎名氏还记得是舞风和野分的姐妹本吧，不过虽然是百合本，我朋友为了吸引眼球进行了一些二设，大概算是凌辱调○类型的吧。’
　　‘……喂！当初你可没说过是这么刺激的剧情啊！’
　　纱织的话看的椎名眼皮直抽，真是看错你了！没想到你个浓眉大眼的纱织，居然在这里等着坑我！
　　‘哎呀~其实是因为当时我朋友还没爆肝画完，我也不清楚具体的剧情，只知道是百合类而已。’
　　‘……’
　　发了一串省略号，椎名一时间居然无法反驳，而且一想到到时候去会场买本子的死宅们，看着本子内容，然后再把自己这个看板娘带入的话……
　　“唔嗯……糟糕……好像有点兴奋了。”
　　下意识摩擦着双腿的椎名，脸上泛着不正常的潮红，一边想象着各种各样的奇怪展开，一边自言自语，总之场面一度十分糟糕。
　　稍微缓了缓，压下了欲望，椎名重新拿起手机，看着几乎被黑猫和桐乃刷屏的界面，无奈的输入道：
　　‘@纱织巴吉纳 算了算了，反正我也喜欢这种类型的本子，而且还白送我cos服，这一套衣服拆开来当常服穿都没毛病。说真的，纱织小姐你到底花了多少钱啊，这套衣服。’
　　‘哎呀，椎名氏喜欢就好了，因为正好有认识的人，并没有花多少钱啦，椎名氏如果在意的话待会给我发几张换好cos服的私房照吧~’
　　‘……能别用这么暧昧的说法吗纱织小姐。’
　　‘我也要看我也要看！！’
　　这是一瞬间就丢下了黑猫的桐乃的发言，而梅露露则在桐乃后面跟着说道：
　　‘嗯嗯！椎名老师的cos我也想看呢！’
　　椎名看着话题突然又回到了自己身上，挠了挠头发，输入道：
　　‘行吧行吧，你们等着啊。’
　　按下发送，椎名放下手机站了起来，脱掉了自己的T恤加短裤，开始给自己换上cos服。
　　衣服不算复杂，椎名没多久就穿戴整齐，幸好假发都已经编好了发型，直接套上去就能用，不然今天可能都带不上，
　　带着手套，椎名有些不习惯的扯了扯领带，斜挎着的腰带和小马甲看起来还是非常的可爱加帅气的。
　　穿上小皮鞋，椎名拿着手机走到落地镜面前，看着镜子里的自己，双腿分开站立，轻轻的扯了扯领带，中规中矩的拍了几张照，
　　然后想了想，又坐在地上，蜷起穿着黑色裤袜的双腿，换了个角度，给自己的腿部曲线拍了几张特写，
　　然后顺势换了个鸭子坐的姿势，举起手机自上而下拍了几张。
　　看着手机里多出来的十多张自拍，有些不好意思的摸了摸自己的脸颊，自己以前基本没什么自拍或者拍照的经验，一时间，除了些不太合适发出去的姿势，还真想不出什么合适的角度自拍。
　　其实脑子里还有很多想试试看的姿势，只不过一个人的话没法拍，椎名只好放弃这个想法，然后重新坐到床沿上，
　　将自己刚刚拍的照片，挑了几张发了出去，
　　有些意外的是，反应最快的反而是黑猫：
　　‘啊啦，椎名你这个样子意外的还算好看嘛，我找了找这个角色的设定，你要是把脸上援气满满的碧池样改改，好好换上认真严肃的表情就好了。’
　　‘……道理我都懂，可我哪里看起来援气满满了？！我这只不过是害羞而已！’
　　‘呵，你以为我会信你的鬼话？’
　　‘哇——扎心了扎心了！黑猫你伤我心了！下次去你家你要给我当抱枕才行！’
　　‘滚蛋。’
　　完全不在意黑猫的傲娇发言，椎名笑眯眯的刚准备继续发言，其他三个人这会倒是冒了出来：
　　‘已收藏！’
　　‘已收藏+1！’
　　‘已收藏+2！’
　　‘椎名老师椎名老师，我把老师你的照片设置成手机壁纸啦！【图片】’
　　椎名看着梅露露发出来的手机截图，顿时就感觉到了羞耻心，抿着嘴唇，椎名脸色发红的输入道：
　　‘……随便你了，别告诉别人就行。’
　　‘嗯嗯！不会说出去的！’
　　这时纱织@了椎名一下，说道：
　　‘@椎名 看样子到时候我得准备好单反呢~椎名氏可要好好配合哦~’
　　椎名翻了个白眼，没好气的输入道：
　　‘@纱织巴吉纳 你带了也没用，你以为我会去cos区吗？呵，不存在的好吧！’
　　作者留言：
　　ps：哈……还有一个星期我才能回家，当了社畜之后我才感受到那种超级想回家的感觉……以前上大学的时候都没这么想回家过……


第二百零三章 想画男人屁股的奇怪插画师
　　《文学少女》第二卷顺利发售，并且第三卷和《女装家教》的前两卷，土岐编辑那边也初步审核完成。
　　然后躺在家里当死鱼的椎名也接到了自己担当编辑的电话：
　　“喂喂，椎名老师早上好。”
　　“哦哦，早上好的土岐先生，今天打电话过来是有什么事吗？第二卷才发售的吧？”
　　椎名坐在椅子上光着双腿踩着椅子边缘，一边玩弄着自己的发梢，一边懒懒散散的开口打着招呼。
　　土岐编辑倒是没什么额外的反应，虽然语气还是带着些许掩饰不住的疲惫，但依旧认真的说明道：
　　“不是第二卷的事情，是关于《文学少女》第三卷和《女装家教》第一卷发售的事情。”
　　“发售？就定下来了？”
　　椎名惊讶的停下了手上的动作，左手垂下撑在椅子上，上半身前倾，好奇的问道：
　　“那是啥时候发售啊？话说插画师那边怎么办的？九月份之后埃罗芒阿老师应该挺忙的吧？”
　　听到一瞬间就精神起来的椎名的问话，土岐编辑咳嗽两声，一个个解释道：
　　“关于时间，出于各方面的考虑，非常抱歉，椎名老师你的《文学少女》第三卷以及《女装家教》的第一卷可能要等到来年一月份的时候才能发售了。”
　　“诶，一月份啊……差不多四个月，感觉这才是正常的发售新书的速度吧？之前的明明才是快过头了。”
　　“嘛，椎名老师您能理解就太好了，”
　　悄悄的松了一口气，虽然可能性很小，不过土岐编辑还真有些担心，椎名会因为第二卷和第三卷发售时间的落差而生出什么不满，
　　说到底椎名也只是在读的高中生，心思敏感又别扭的天才年轻作家也不是没有任性的先例。然而椎名如此通情达理实在是让土岐编辑松了一口气。
　　“所以因为发售时间的关系，在和埃罗芒阿老师商量之后，基本上也安排好了大致的计划，《文学少女》的第三卷基本上不用担心了，问题在于《女装家教》这一本上。”
　　听着土岐编辑的发言，椎名盯着电脑屏幕歪了歪头，好奇的问道：
　　“《女装家教》怎么了吗，插画师找不到了？不至于吧？”
　　“是这样的，椎名老师您的新书，无论是在我看来，还是我的几位同事在看过之后都觉得是在水准之上的佳作，但是有一个很重要的问题，作为男主角的夏尔，在书里有好几次是穿着女装和男孩子有亲密接触的吧？
　　“这个就是问题所在，虽然现在伪娘在现实里也渐渐的变得多了起来，但是关于伪娘的作品，市面上基本没有，即使是我们编辑也没法判断这本书到底卖不卖的好。”
　　说完这一大段，土岐编辑也停了下来，稍微歇一口气，同时也让椎名稍微理解一下刚刚的发言。
　　电话这头的椎名想了想，然后恍然大悟道：
　　“哦哦，也就是说你们拿捏不准这本书的价值，所以在纠结插画师到底找什么样的是吧？”
　　土岐编辑在电话那头点了点头，椎名能这么淡定的说话，还是很让人安心的，于是也接着说下去：
　　“就是这样，我们这边能联系到的插画师也是有极限的，人气画师就那么多，能够同时推进的工作也只有那么大的量，所以如果是不够格的作品的话肯定不会去委托那些人，不然的话，说的难听一些就是资源的浪费。
　　“啊，当然最后的工作还是由各位画师和作者进行决定的，我们编辑也只不过是负责一定程度的筛选而已。”
　　椎名了然的点了点头，土岐编辑的说法还是能够理解的，好的作者加上足够分量的插画师，对于轻小说来讲绝对是如虎添翼的，
　　反过来说让厉害的插画师去给粪作配插画，反过来也存在会给画师招黑的可能性，所以在判断作品的优秀程度，以及和画师的相性这方面的关系，也是担当编辑需要考量的问题。
　　于是椎名也直接开口了：
　　“我了解了，嗯……《女装家教》这本虽然我自己很喜欢，不过本来也是我脑子一热的尝试，所以土岐先生不需要太纠结的。”
　　“唉……椎名老师您这么好说话，我反而不好意思了。”
　　“噗呲……太夸张了啦。”
　　电话另一头的土岐编辑，看着自己筛选出来的一些名字，苦笑着说道：
　　“我这边会尽量给椎名老师您争取更好的画师的，那就这样了，先挂了……额，你干嘛……”
　　“……？？”
　　椎名听着话筒里，突然远离的声音，一脸懵逼的眨了眨眼睛，这是又有哪个作者拖稿了还是咋？诶，担当编辑还真是辛苦呢~
　　发出了幸灾乐祸的笑容，椎名默默的挂断电话，画师啊，自己的水平还有点不够啊，黑白插可能还行，如果是封面和彩插就不够了。
　　不然自己直接把前世记忆里的插画照着复刻出来不就完了，但是现在嘛，也只能期待土岐编辑那边能够找到至少画工足够的人吧。
　　虽然自己也对于《女装家教》能不能火感到怀疑，但是毕竟也是自己喜欢的作品，起码得给它在这个世界里，配上足够配得上的插画才行啊。
　　就这样，结束了通话之后，椎名一边思考着关于自己小说的事情，一边走出了房间，衣服差不多洗好了，自己得拿出去晾上了。
　　做完了自己承包下来的家务，又吃过午饭，时间到了下午，这次躺在床上打算小睡片刻的椎名突然又接到了土岐编辑的电话，
　　睁开眼睛，无奈的摸过手机，看着屏幕上显示的名字，按下了接听，语气慵懒的问道：
　　“喂……土岐编辑又有啥事了啊……”
　　“午安，椎名老师，打扰您睡觉了吗？”
　　“……刚打算睡来着，啥事啊说吧，说完我去睡觉了。”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，其实是插画的事情，已经有着落了！”
　　趴着的椎名，侧着脑袋眨了眨眼睛，好奇的问道：
　　“这个事，上午才在商量的吧？这么快就找到了？人家同意了吗？”
　　“喂喂！是椎名老师吗！你好！你的小说我超喜欢的！男人的屁股这次说不定能够画个够！所以能够把你的小说的插画交给我吗！”
　　“……啊？”
　　作者留言：
　　ps：难受，新增订阅又掉了，哭出了声QAQ


第二百零四章 羽岛伊月今天更加热闹的屋子
　　“……啊？”
　　椎名挑了挑眉毛，一时间没有反应过来，听声音应该不是土岐编辑，但是第一次和人说话就这么刺激，这个人到底懂礼貌吗？
　　“啊啊……你给我……拿过来！”
　　接着电话那头传来了土岐编辑的斥责声，然后是一阵根本分不清的杂音传过来，
　　等了好一会，土岐编辑正常的声音才再次传达了过来：
　　“啊，喂喂——椎名老师刚刚抱歉了，这边稍微出了一点意外……你给我走开，我来帮你说！”
　　椎名摸了摸自己的脸，有些无奈的主动问道：
　　“我是没关系啦，不过土岐编辑你，还有刚刚那个奇怪的人说的插画是什么情况？”
　　“啊，这个啊……”
　　土岐编辑看了看站在自己身边，一脸兴奋的拿着《女装皇家教师》原稿的，头发染成大胆的蓝色的少年，无奈的叹了口气，旋即开口解释道：
　　“是这样的，刚刚你的小说原稿被一个路过的插画师看到了，然后现在这位插画师似乎被老师您的原稿勾起了兴趣，现在吵着让我把工作给他。椎名老师您意下如何？”
　　椎名放下双腿，右腿抬起，左腿内收，然后将右脚越过左脚搭在上方，悬空的小腿有一下没一下的肆意晃动着。
　　“嗯……姑且问一下，这个插画师是谁啊？能把作品发给我看看吗？”
　　“喂喂！椎名老师，自我介绍一下，我是屁桃！最喜欢的是画屁股！隔着电话太不方便了，椎名老师您家住在哪？我现在立马过去，现场画几张草稿给您看！现在我的灵感超爆发的！”
　　电话那头突然又换成了那个激动的年轻声音，以及隐隐约约能够听到的，土岐编辑气急败坏的呵斥。
　　还不待椎名说话，电话里又是一阵杂音，然后土岐先生的声音又换了上来：
　　“唉……现在这个混蛋好像陷入了奇怪的不听劝的状态，椎名老师您现在要是有空的话能不能出来见个面？不用担心，我会开车过去接老师您的。”
　　“额……今天是没啥事啦，不过要去哪里见面？编辑部吗？”
　　“那去我家啊！我家现在没人！”
　　“蠢货吗你！！邀请脸面都没见过的女性去你家！稍微给我有点社会常识啊！”
　　“诶——那要不去老师家吧，那个地方的话应该没问题了吧？”
　　“额……伊月那家伙的屋子吗？我问问啊……”
　　然后土岐编辑对着基本上听了个完全的，电话这头的椎名问道：
　　“椎名老师，刚刚的话有听到吗，可以的话去羽岛老师家商量可以吗？就是上次去过的那个地方？”
　　“……土岐先生会来回接送我的吧？”
　　“那当然了，毕竟是我们这边的要求，放心吧！”
　　“那就没问题了，那我在家等土岐先生您过来吧。”
　　“嗯，那待会见。”
　　挂掉电话，土岐编辑转头看向一边拿着稿子跃跃欲试的屁桃，无奈的说道：
　　“那你就先去伊月家吧，反正你现在也等不及要动笔了吧？我去接椎名老师过来，这之间你就先画两张样图给椎名老师看看吧。”
　　“嗨！那我就先走啦！”
　　这么说着的，打扮扎眼的屁桃转身就走，连稿子也完全没有放下来的打算，土岐编辑又叹了口气，还真是起了兴趣就不管不顾的人啊……
　　但是……因为可以画看起来是男人又像是女孩子的可爱屁股，很有挑战性。这种理由……椎名老师会接受吗？
　　预感到工作量可能会增加的土岐编辑，再次叹了口气，同样站起了身，时间也不早了，还是抓紧时间比较好，往返一趟得花不少时间。
　　……
　　“所以，为什么你们讨论工作也要来我家啊！！你们脑子有问题吧！”
　　羽岛伊月看着毫不客气的坐在自己桌子面前的三个人，以及围观这三个人的螃蟹公和京，毫不客气的怒吼起来。
　　屁桃捏着画笔，头也不回的说道：
　　“因为不喜欢编辑部的环境，还是家里画画比较有气氛。”
　　“这里是我家吧！！你有个屁的气氛啊！！”
　　椎名坐在一旁，好奇的看着屁桃飞快的勾勒出瑟气又可爱的，伪娘夏尔男装的屁股。收回视线，然后看向伊月，双手合十，歪着头笑着说道：
　　“抱歉啦，直接去面都没见过的男性的家里……对女孩子来讲还是有点困难的啦。身为成年男性，又是同为作家的前辈，这里就稍微体谅一下啦~伊月前辈~”
　　“什么……！咕……”
　　看着跪坐在自己面前的美少女，双手合十叫自己前辈的弱势模样，本来就没有什么女性经验的伊月一下子就脸红了起来，别过脸支支吾吾说不出话来。
　　而坐在另一侧的那由多立马就炸毛了：
　　“啊啊！为什么伊月前辈要脸红啊！明明我每天都叫伊月前辈的为什么要对那个狐狸精发情啊！！难道我一个人还不够前辈吃的吗！！”
　　“又在说什么东西呢！！我没发情也没吃过你！！是说我是食人族吗！！”
　　“我不管啦！反正伊月前辈只要看着我一个人发情就够了！叫你前辈的人也只需要我一个人就够了！”
　　可儿那由多面色潮红，表情激动的爬了起来，对准伊月的方向就扑了过去，试图以物理上的方式将伊月绑在自己身上。
　　伊月则一把撑住了那由多打算亲过来的脸，用力的抵抗着突然爆发的那由多，又不敢过多的肢体接触，一时间也没法分心在意椎名三人。
　　而京眼看着那由多不管不顾的扑过去，一时间也没法淡定的喝果汁了，红着脸苦笑着对着身边的椎名歉意的小声道了个歉，然后同样站起身来，试图阻止丝毫不顾外人存在，乱飚黄段子的可儿那由多。
　　“啊——真是的，那由——！别说那些羞耻的话啊！还有初次见面的人在啊！”
　　椎名饶有兴致的看着这三个人的互动，丝毫没有自己就是如此状态的诱因的自觉，虽然同样喜欢其他角色，不过前世的椎名最喜欢的就是温柔又坚强的白川京了。
　　“画好啦！椎名老师来请看！”
　　作者留言：
　　ps：嗷嗷嗷嗷嗷！我想放假回家嗷嗷嗷嗷嗷！！


第二百零五章 椎名的捆绑计划再次上线？
　　“瑟情，太瑟情了！伊月你快过来看看！这个有着弟弟属性的男人的屁股你一定会把持不住的！”
　　椎名看着自己面前的样稿，画面还相对很粗糙，勾线基本上还只是比较干净的草稿阶段，色彩也没有细化，笔刷的痕迹相当的显眼。
　　然而即使是如此，此刻裙摆扬起，虽然压住了前面，后方的屁股却走光的夏尔的这幅图，却依旧让椎名发出了赞许的感慨，并且非常坏心的试图让伊月觉醒一些新的爱好。
　　“把持不住个鬼啊！男人的屁股有什么好看的啊！”
　　丝毫不信邪的羽岛伊月，虽然并不想顺着椎名的意，但是屁桃老师的画作还是非常感兴趣的，虽然很不甘心，却老实的推开了螃蟹公，走到了桌子旁。
　　盘腿坐下，然后接过来椎名递过来的屏幕，然后伊月就愣住了。
　　可爱的轻飘飘的，维多利亚风格的复杂裙子，根据体格和臀型，因为和屁桃老师合作过而能够清晰的感觉到和女性曲线的差距。
　　然而即使如此，羽岛伊月绝望的发现，自己竟然真的觉得非常的瑟情，并且非常想社保！
　　委屈又无奈，忍着眼泪的女装夏尔的模样，椎名也感慨的不行，居然能够在让人明显感觉得到是男孩子的情况下，还能让羽岛伊月这个妹控也如此失态。
　　这就是艺术以及幻想的魅力呐~现实里即使再好看，属于男性的部分依旧很难忽视，很多东西不是单纯的身材瘦小就能够掩饰得住的。
　　即使是彩加小天使，也是占了身体还未发育完全的便利，如果再过一两年，椎名觉得彩加即使依旧会很可爱，却也不会像现在这样雌雄莫辨了。
　　十二分满意的椎名，眼神里堆栈着热情，认认真真的跪坐在屁桃老师面前，语气认真的说道：
　　“屁桃老师的作画我非常喜欢，如果老师您不介意我还只是一位新人作家的话，我的这一部作品就交给老师您了。不，应该是请务必给我的作品绘制插画，拜托了！”
　　看到自己面前跪坐着拜托自己的椎名，屁桃也露出了一个自信的笑容，虽然姿势随意，眼神却非常认真的热情回应道：
　　“那是当然啦！我一定会画出最瑟情的男人的屁股的！椎名老师就好好期待吧！”
　　一旁笑着围观的白川京，苦笑着挨着可儿那由多，撑着脑袋，脸颊不可抑制的红了起来，虽然看起来气氛热切起来了。
　　但是……为什么台词要用那么奇怪的啊！就不能换个稍微委婉点的说法吗？还是说创作者都是这样对于欲望能够毫不掩饰的说出口，毫不羞耻的去追求的吗？
　　一念及此，白川京暗自在心里叹了口气，虽然变态了点，但是至少这些人都有自己的追求和目标不是吗。
　　比起来自己连明确的目标都没有，这不是连小自己好几岁的椎名和那由都比不上吗。
　　而另一边，屁桃在得到了椎名的正式拜托之后，便在土岐编辑的同意下，带着椎名的原稿径直离开了伊月的家，
　　说是想要趁着灵感爆发的状态好好研究一下原作。而听到这个理由的众人自然也没有阻拦的理由，便也任由屁桃老师独自一人兴高采烈的走人了。
　　将屁桃送出门外，伊月重新走回屋子里，看着围在自己桌子前的三位女孩，以及一位大叔，没好气的对着椎名问道：
　　“还不回去吗？椎名你的家在千叶那边吧？还是早点回去比较好吧。”
　　然而椎名毫不畏惧的说道：
　　“哼哼哼！今天土岐编辑答应了会送我回家的哦！所以我即使多呆一会也没关系。”
　　“喂喂，我有关系的好吗？就算是以出门谈事务为理由，我太晚回去编辑部的话也会被抱怨的！”
　　椎名听着土岐编辑的话，突然泄了气，毕竟太过于麻烦别人也不太好……但是一看到伊月那副终于要送走瘟神一般的表情，椎名就微妙的觉得不爽。
　　土岐先生想了想，就在椎名已经打算起身告辞的时候，突然开口说道：
　　“嗯……是呢，毕竟现在时间也很早，要不我先回编辑部，椎名你待会要回去的时候就去编辑部找我，我再送你回去。”
　　“诶，可以吗？不会很麻烦土岐先生您吗？”
　　椎名惊讶的看向土岐编辑，这么照顾自己真的没问题吗？
　　土岐编辑看到椎名惊讶的眼神，哑然失笑，撑着自己的膝盖一边站起身来一边说道：
　　“没关系没关系，反正也不费什么事，比起这点事，椎名老师您可让我省心多了。”
　　“诶——那好吧~谢谢土岐编辑啦。”
　　土岐先生点了点头，然后对房间里的各位道了个别，便也离开了这间屋子。
　　自此，房间里就变成了三位美少女与一位年轻男子的，伪后宫状态。
　　然后等到不熟的人都离开之后，可儿那由多便立刻活跃了起来，拍了拍桌子看向椎名，一脸‘凶神恶煞’的说道：
　　“椎名你处心积虑的留下来到底是为了什么！从实招来！”
　　椎名看着气势汹汹的凑在白川京身边的那由多，坏笑着看了一眼伊月说道：
　　“哎呀，虽然确实过了一段时间了，不过那由多小姐就忘了我上次没来得及完成的约定吗？”
　　可儿那由多眨了眨眼睛，脑袋两侧翘起的仿佛耳朵一样的头发也跟着抖了抖，随后才想了起来，表情顿时变态了起来：
　　“诶嘿嘿嘿~真的吗？真的会帮我吧伊月前辈绑……绑起来吗？咕嘿嘿……”
　　“什……那由！你在说什么呢！”
　　看到身边突然不安分的扭动起来，还说这变态发言的那由多，白川京红着脸大声反驳起来，然而虽然声音足够，气势却分外的不足。
　　椎名笑的更恶劣了，故意转过头看了一眼冷汗直冒，故作淡定的羽岛伊月，然后凑近了一些，对着红着脸的白川京蛊惑道：
　　“京小姐没有什么想法吗~今天你和那由多小姐都在这里，可以对没法反抗的羽岛伊月为所欲为哦~完全没法反抗的那种哦~”
　　“不……我不是，我才没有想象！”
　　作者留言：
　　ps：怎么说呢，加的群多了之后，总是能突然从沙雕网友之中冒出来几个隐形富二代，或者真-人生赢家……毫无特点的普通人的我心好痛……要是能不努力混吃等死就好了(；′д｀)ゞ


第二百零六章 可爱的千寻酱出现啦
　　无法否认自己被诱惑到的京，害羞的捂住了自己的脸，语无伦次的辩驳着椎名的发言。然而椎名丝毫不在意的对上了那由多非常感兴趣的眼神，
　　于是转过身看向了似乎快坐不住的羽岛伊月，露出了一个非常和善的笑容。
　　“咿——！！”
　　羽岛伊月下意识的向后退了两步，左脚不小心绊在椅子上，整个人跌坐回椅子里，瑟瑟发抖的说道：
　　“冷冷冷冷静，椎名小姐？这种事情一点都不淑女……你……你看，我这里也没有绳子不是吗？”
　　椎名摆了摆手，然后看着屋子里关的好好的衣柜，笑着说道：
　　“没事，有衣服就够了，反而会显得更加的瑟情？”
　　“咕嘿嘿嘿~被自己的衣服绑住的伊月前辈……”
　　伴随着椎名的发言，同样陷入了幻想之中的可儿那由多不由自主的发出了变态的声音。
　　然而，椎名在可儿那由多的指挥下，就打算动手的时候，门铃突然响了，随后在羽岛伊月‘终于得救了’的眼神中。
　　一个打扮中性的，长相可爱的孩子提着塑料袋走了进来，随后就见到了房间里，新增的美少女，微微一愣，然后礼貌的鞠躬打起了招呼：
　　“初次见面，我叫羽岛千寻。”
　　椎名看着眼前女扮男装的千寻，意味深长的抬起手招了招手说道：
　　“初次见面，我叫椎名咲，是……嗯，羽岛伊月的后辈吧？出版社的。”
　　“谁有你这种后辈啊！赶紧给我回去好吗！”
　　椎名听完后，不仅没反应，反而拉过白川京的胳膊，表情贱兮兮的说道：
　　“噫——弟弟君你看你哥哥说的，这是该对自己可爱的后辈说的话吗？”
　　千寻理智的两不相帮，一边是自己哥哥，一边是亲眼所见被自己哥哥训斥的陌生少女。不了解事情经过的千寻冷静的笑了笑，微微鞠躬示意，然后提着塑料袋走到了冰箱处。
　　整理好带来的东西，千寻熟练的系好围裙，羽岛伊月心有余悸的瞪了一眼椎名，然后对着自己的弟弟问道：
　　“千寻啊，今天怎么来得这么早？是有什么事吗？”
　　千寻洗着自己的手，头也不回的说道：
　　“嗯，在家没什么事情就早点过来了，而且今天处理食材有点费劲，所以早点来也好。”
　　“哦哦！那还真是期待呢！”
　　椎名坐在里面，看着这对表面兄弟的互动，颇感兴趣的问道：
　　“呐呐，伊月前辈~我今天可以在这里蹭饭吗？”
　　羽岛伊月一脸无奈的看着好像在卖萌一样的椎名，没好气的吐槽道：
　　“你还真是……都说这话了我还能赶你出去吗？随便你吧……”
　　“啊哈哈……”
　　稍微有些不好意思的椎名干笑着转过了身子，然后一脸诧异的看着突然老实下来的那由多，好奇的凑过去问道：
　　“咋了咋了？你怎么看到伊月的弟弟就老实了？莫非……”
　　“不是……椎名你不知道，千寻君太纯洁了反而不好意思说黄段子了。”
　　“额……原来你是会害羞的啊。”
　　椎名挑了挑眉毛，好奇的说出了失礼的发言，虽然原著里也提到过，不过实际看到可儿那由多顶着美少女的脸，却总是‘嘿嘿嘿~’的表情，确实有点难以想象这个人居然会觉得害羞而老实下来。
　　“真是失礼啊，我可是除了伊月前辈外，对其他男性生物都很排斥的好吧。”
　　椎名无奈的看着不知道在得意什么的可儿那由多，眨了眨眼睛说道：
　　“……你就算用这幅得意的表情，我也不知道你到底在得意什么啊？对羽岛伊月的变态程度吗？”
　　“哼哼~这你就不懂了吧~”
　　椎名笑着摆了摆手，看着得意的可儿那由多仿佛猫咪一样，
　　“嗨嗨……我也没打算懂。”
　　这么说着的时候，白川京也开口了：
　　“那个，椎名酱，你刚刚讨论的小说是新的企划吗？我看名字和内容好像都不太一样。”
　　点了点头，椎名歪过身子靠在白川京的身上，挨着软乎乎的身体，椎名一脸满足的说道：
　　“嗯嗯，新的企划哦，一本书赚钱太慢了嘛，虽然我目前不怎么缺钱，不过给自己留点积蓄总还是好的。”
　　白川京也没多想，伸手抱住靠在自己身上的椎名，好奇的问道：
　　“椎名酱现在很缺钱吗？”
　　椎名歪了歪头，语气自然的说道：
　　“也不是啦，只不过现在一直是借宿在别人家里，只是做家务的话也觉得还不够人情，所以就想着起码不能再拿零花钱了。”
　　“诶——”
　　白川京有些心不在焉的回应着椎名的解释，虽然有些信息不完整，不过白川京还是敏锐的察觉到了椎名的家事可能有点复杂。
　　聪明的白川京自然直接略过了这个问题，再问下去就不合适自己这个不是特别熟的新朋友了。
　　“怎么了吗？”
　　椎名扭过头看向没说话的白川京，似乎是被蹭到了肚子和胸前的地方，白川京红着脸扭了扭身子，然后有些慌张的说道：
　　“不，没什么，我只是好奇椎名你的新小说是什么样的而已。”
　　听到这里，椎名无所谓的转回了头，看着另一边老老实实的坐着的那由多，说道：
　　“我手机里有原稿，要发给京桑看吗？”
　　“诶？可以吗？”
　　“没什么不可以的吧？又没有传出去，一个人看没关系的，虽然没见过几次面，不过我还是很信任京桑你的啦。”
　　白川京露出苦笑，椎名这么随意反而让她变得在意起来了，看着自己怀里的椎名掏出手机给自己发送过来小说的原稿。
　　“……真是的，你这么信任我，反而感觉到压力了。”
　　发完小说，椎名注意到似乎正坐在书桌前苦恼着的羽岛伊月，好奇的开口道：
　　“伊月前辈在工作吗？前段时间不是才交完稿，按理来说应该没必要直接写下一卷吧？”
　　羽岛伊月回过头，看着白川京和椎名橘里橘气的样子，脸上微微有些发热，叹了口气，揉了揉自己乱糟糟的头发说道：
　　“唉……新作啊新作，前几天又有一个新企划被毙掉了……啊啊——！真是的！”
　　“……这，伊月前辈您慢慢想吧，帮不了你了。”
　　作者留言：
　　ps：好烦啊……放假前几天，完全静不下来


算算时间也差不多该咕咕咕一次了
　　嘛……又到了切剧情的时候了，主要是我看了看时间，差不多该咕咕咕一次了，而且吧，今天有点困，脑子里没啥剧情蹦出来。想了想还是明天再更吧，不然水都不知道该水点什么出来。(o′ω`o)?
　　还有几天放假，春假期间应该能每天四千字吧，


第二百零七章 在作死边缘疯狂试探的椎名~
　　在伊月家吃过了千寻酱制作的晚饭之后，椎名便和白川京一同起身告辞。可儿那由多则好像还打算待下去的样子。
　　白川京看起来好像有些在意，但是时间也不早了，还是没能好意思厚着脸皮留到深夜，于是只好和椎名一同道别。
　　对着门口的羽岛伊月挥手道别，和上门后，和白川京并排着走在一起，椎名好奇的看了一眼身边的女子大学生问道：
　　“为什么不和可儿那由多一样在羽岛伊月的房间里多呆一会呢？”
　　“诶？为什么……那，那当然是因为不合适啊！在男生房间里待到深夜什么的。”
　　借着不太明亮的灯光，椎名并没有发现白川京脸上的红晕，不过语气本就不太自然，椎名也没太过在意，
　　“京桑你，看起来很现充，但是意外的没有什么男性经验吗？”
　　“什……我看起来很像碧池吗？！会打扮又不是和钓男人划等号的！！”
　　看到白川京似乎有些激动的语气，椎名连忙安抚着不太确定是害羞还是炸毛的京桑：
　　“抱歉抱歉，我不是那个意思啦，只不过京桑太害羞的话，搞不好会争不过可儿那由多桑哦，毕竟那种等级的美少女投怀送抱什么的，很难抵抗得住吧。”
　　“我……我也知道啊，我这样下去是不行的，可是……”
　　椎名抬起手故意摸了摸京桑的脑袋，然后在白川京诧异的眼神中收回动作，笑着说道：
　　“啊哈哈，感觉就忍不住想摸头呢……”
　　白川京忍不住横了椎名一眼，骄哼一声，抬起手就打算揉回去：
　　“哼，笨蛋吗你，看你浓眉大眼的，居然敢占我便宜！”
　　走在过道上，椎名稍微挣扎了一下，便也放任白川京抓住自己揉乱自己的长发，故作凶恶模样的京桑很可爱，椎名被白川京的胳膊束缚住，
　　享受着这位年长的朋友的捣乱，椎名觉得如果自己前世认识这样的女孩的话，估计没多久就会沦陷掉吧。
　　不过这一世是没可能了，毕竟就原著中的印象，虽然偶尔和可儿那由多橘里橘气的，却直的很坚定，并没有被可儿那由多可耻的身体所诱惑。
　　压下心里乱七八糟的念想，椎名伸手抱住了京桑的胳膊，笑着说道：
　　“我送你去车站吧~”
　　白川京脸色微红，看着抱着自己胳膊靠在自己身上的可爱女孩，想起了第一次见面时候，椎名挡在自己身前帅气的模样，突然感觉到一阵安心。
　　仿佛自己多了一个能干的妹妹一样。
　　白川京没由来的升起了这样的念头，于是点了点头，两位女孩子就这么靠在一起走出了公寓。
　　目送着白川京走进车站，椎名也笑着转身，走向离得不远的编辑部，
　　看着已经暗下来的天色，似乎想起了什么，椎名掏出手机拨通了土岐编辑的电话：
　　“喂喂，晚上好啊土岐编辑，还在办公室里吗？”
　　“哦哦，晚上好椎名老师，是要回去了吗，抱歉，可以先来编辑部稍等一会吗，手上还有点事情没处理干净。”
　　听着土岐编辑略显疲惫的声音，椎名开口问道：
　　“土岐先生吃过晚饭了吗？”
　　“还没，怎么了吗？没关系，我先送椎名老师您回去之后再吃晚饭就行了，反正平时也经常很晚才吃饭的。”
　　“嗯哼——”
　　椎名轻轻的哼了一声，然后看着身边就要路过的便利店，笑着问道：
　　“三明治和饭团喜欢哪一个？”
　　“诶？都挺喜欢的吧……”
　　“啧，行吧，那待会见啦~拜拜~”
　　这么说完，椎名便主动的挂断了电话，然后转身走进了便利店，一日三餐怎么能不好好吃呢！
　　土岐编辑有些无奈的看着已经被挂断的电话，叹了口气：
　　“诶……”
　　没多说什么，不过嘴角倒是勾起了些许笑意，这孩子不会是打算给自己带晚饭吧？不过这个想法马上就被放在了一边，手头上的工作还没做完呢。
　　椎名走进便利店，听着店员小姐的问好，椎名提起身边摆好的篮子，对着店员小姐姐笑了笑，然后走了进去。
　　这个点便当是没得想了，开在车站这地方，这个时间点能买到便当几乎没啥可能性。随意看了一眼空荡荡的柜台之后，椎名便走到了旁边。
　　挑了两个猪排三明治，想了想又挑了两个口味的饭团，毕竟是成年男性，这点饭量想来应该还是有的，吃不完当加班的夜宵也可以嘛。
　　提着篮子走到柜台，又找店员小姐姐要了一杯热咖啡，结完账，打包好几样食物，椎名便提着塑料袋走了出去。
　　轻车熟路的走上写字楼，然后大刺刺的隔着门对着编辑部里注意到自己的土岐编辑挥了挥手，省了自己打电话的功夫，椎名自然也轻松。
　　殊不知之前自己的电话之后，土岐编辑便一直有意无意的注意着大门的方向，不然工作忘了就不好了。
　　站在门口等土岐编辑带着自己走进了编辑部，椎名笑眯眯的将手里的东西当着编辑部所有人的面递过去，然后眯着眼愉悦的说道：
　　“诶嘿嘿~便当的话，这个时间有点来不及，所以只好在便利店买三明治和饭团了，抱歉啦~还有工作辛苦啦~”
　　“……”
　　土岐编辑无奈的接过椎名手里的食物和咖啡，身后同事刺过来的视线好痛……虽然有想过这个臭丫头虽然喜欢搞事情，但还是很关心人的嘛……
　　虽然有一瞬间这么想着，但是果然！居然是在这里等着自己的吗？！
　　当然，作为合格的成年人，土岐编辑面不改色的将椎名带到休息区，说了一声谢谢之后，提着食物走回了自己的位置。
　　椎名笑眯眯的撑着自己的下巴，看着土岐编辑的方向，刚刚其实也就是突发奇想罢了，突然想到了这种给公司送便当的牛头人剧情，所以下意识的恶搞了一下而已。
　　虽然土岐编辑丝毫不为所动，不过四周的同事们时不时落在自己和土岐编辑身上的视线，还是让椎名一阵愉悦，
　　要是真的发生了什么喜闻乐见的剧情椎名倒是很兴奋，不过就算啥也没发生，只看土岐编辑那边的反应也超级有趣的~
　　今天的椎名也持续在作死边缘疯狂愉悦着~
　　作者留言：
　　ps：还有两天！还有两天我终于能够回家了！！


第二百零八章 对黑猫而言也许变得重要起来的椎名小姐
　　老老实实的等着土岐编辑一边吃东西一边忙完工作，这之后也没再发生什么喜闻乐见的事情，老老实实的跟在土岐编辑身边，被送回了家。
　　椎名站在公寓门口，看着渐渐走远的小轿车，收回轻轻挥动的手，转身便向着公寓里面走去。
　　本来还想怠惰一整天的，结果因为插画的事情又忙活了一下午，到家的这会，太阳都直接没了，莫名的感觉这段时间有够忙的。
　　椎名站在门前叹了口气，掏出钥匙推门而入，灯没亮，看样子静可爱又出去玩去了。
　　打开走道的灯，椎名关上门换好鞋，回到屋子里后，先回自己房间里打开了空调，然后在冰箱门上看到了静可爱贴着的便签，
　　大意是说今晚回来的可能会很晚或者不回来，让椎名自己早点睡。
　　揭下便签，随手揉成团扔进了垃圾桶，然后从冰箱里掏出一盒果汁插上吸管狠狠的吸了一大口。
　　“哈——”
　　长叹一口气，关掉了客厅的灯，跑到浴室里，结果意外的发现静可爱居然已经烧上了水，试了试水温还有些凉。
　　不习惯洗冷水澡的椎名默默的退出了浴室，吸着冰镇果汁，椎名回到房间里，打开了自己的电脑，然而一时间都不知道干什么好。
　　想了想，拨通了黑猫的电话：
　　“喂喂~晚上好的黑猫~”
　　“椎名姐姐晚上好啊！”
　　椎名一愣，预想中的冷静的声线并没有出现，取而代之的反而是小孩子充满活力的声音，
　　“嗯？日向吗？”
　　“嗯嗯，是日向哦，琉璃姐正好洗澡去了，椎名姐姐有什么事情吗？”
　　椎名靠在椅子背上，左手无意识的摸着自己的小腹，笑着说道：
　　“没啊，就是想起来了给你琉璃姐打个电话而已。”
　　电话对面的日向听到椎名的话，也没放在心上，立马开口问起了自己关心的问题：
　　“这样啊，话说椎名姐姐什么时候会再过来玩啊，暑假就快要完了诶，小珠希也想椎名姐姐你了。”
　　听着日向似乎非常期待的语气，椎名笑出了声：
　　“噗呲……想我啊，我怎么觉得日向你就是在想我带过去的蛋糕啊？”
　　“啊哈哈~哎呀真是的，椎名姐姐你怎么能这么想我呢！我可是非常想姐姐你的。”
　　“噫——”
　　每次都和日向斗嘴的椎名，突然听着这小屁孩撒娇一样的反应，反而吓得鸡皮疙瘩都冒了出来。日向顿时就不满了：
　　“什么嘛！椎名姐姐你这个反应好伤人啊，真是一点都不懂少女心！”
　　“啊哈哈哈~你管我~”
　　“……”
　　电话对面一阵沉默，椎名笑意更浓，不过还是换了个话题：
　　“好吧好吧，不说这个了，日向你喜欢吃曲奇吗？感觉我每次都带蛋糕什么的有点单调，要不下次带曲奇之类的怎么样？”
　　“诶——都可以啊，我和小珠希都不挑的。”
　　日向这边，抱着小珠希刚刚回答完椎名的问题，突然就听见门外传来了自家姐姐的声音：
　　“日向？你在和谁打电话呢？”
　　日向看着推门进来，穿着单薄的裙子，擦着自己头发的琉璃姐，对着电话里的椎名说道：
　　“琉璃姐回来了，我吧电话还给琉璃姐了啊。”
　　说完，日向吧电话举起来递给琉璃，笑着说道：
　　“椎名姐姐的电话，”
　　黑猫结果手机，好奇的对着日向问了一句：
　　“有说是什么事情吗？”
　　日向摇了摇头，看着自己姐姐已经接起了电话，便转过头去再次和小珠希看起了梅露露。
　　黑猫将还没干的长发甩在身侧，歪着脑袋单手擦着头发，另一只手举着手机贴着耳朵说道：
　　“喂喂~晚上好椎名，有什么事情吗？”
　　听到黑猫本人的声音，椎名放下了自己揉着小腹的手，伸下去扯了扯小可爱紧贴皮肤的边缘，开心的说道：
　　“晚上好~不过没什么事情，只是想找你了而已，不行吗？”
　　“……没什么，反正电话在你手上，我又管不到你。”
　　伴随着一小会的沉默，黑猫脸色微微有些发烫，幸好刚出浴室，脸上本就带着几分红晕，分辨不出来。
　　椎名一听，哦豁~这是傲娇了？于是露出了一个焉坏焉坏的笑容，调笑着说道：
　　“诶嘿嘿，害羞了？害羞了吗？肯定害羞了吧！”
　　黑猫又是一阵沉默，然后在椎名隐约听到的开关门的声音之后，黑猫的声音才再次传了出来：
　　“……你就这么想死吗？现在来我家我肯定满足你的需求。”
　　“哎呀~开个玩笑啦，我其实想问你今天游戏上不上线了，还是继续那个《妹歼大战》？我买了数字版，可惜剧情还没推完。”
　　对黑猫来说，一个游戏的周期虽然不算短，却也绝对称不上长，毕竟总是一个人刷刷刷的话，游戏模式差不多玩个遍，竞技场又打到没意思之后，自然就没有继续下去的兴趣了。
　　不过这次却有了些许不一样，因为椎名的缘故，上一次的游戏，即使黑猫现在没了太大兴趣，却依旧没有弃号，反而经常上线陪着椎名到处刷刷刷，
　　而且这一次黑猫迷上了《妹歼大战》之后，椎名也一同跟了过来，虽然到现在都没能推完剧情开启联机对战模式……
　　“待会上线再陪我跑图吧，我正好想换个奶妈职业玩一下。”
　　“诶——？奶妈？恕我直言，黑猫你玩奶妈根本就是个暴力奶，抡起法杖就上的那种。”
　　“嘁——借你的话来讲，有趣不就完了。”
　　黑猫也是看透了，椎名根本就不在乎游戏里的战力啊，操作啊之类的东西，纯粹的就是为了找乐子，自己最开始还想着花时间帮椎名练号，结果最后反而被椎名拉着逛起了地图。
　　游戏里有个随机宝箱的机制，野外会在不知道哪个旮沓里随机刷一些宝箱，宝箱外观看起来一模一样，不打开完全不知道会开出什么东西来。
　　黑猫完全无所谓，毕竟满地图跑浪费时间，还不如去刷副本和野外boss来的实在，椎名却兴致超高，每次打完副本就拉着黑猫满地图一边开语音闲聊一边乱逛。
　　久而久之黑猫也习惯了这种优哉游哉的氛围，偶尔还会开一两个新角色，反而拉着椎名去跑剧情。明明是玩腻了的剧情，但是因为椎名的存在，也因此变得有趣了起来，
　　黑猫清楚这样的变化，却并不讨厌，并且知道椎名也是同样的想法。
　　作者留言：
　　ps：哈哈哈！明天我请假啦啦啦！后天就回家啦啦啦！


第二百零九章 Comiket的开幕
　　又过了几天，时间跳转到了Comiket的日子，因为要当看板娘的原因，椎名在第一天的早上便早早的爬了起来。
　　虽然不用排队，但还是需要早点过去帮忙布置一下场地，还要换衣服，所以虽然不需要着急排队的问题，却也没法悠闲的起床再过去。
　　睡眼朦胧的爬起床，静可爱还在睡觉，椎名也没打算打扰，打着哈欠走进了洗漱间，一面刷着牙一面优哉游哉的思考着时间的问题。
　　不过头天晚上纱织发过消息，说今天早上会过来接自己，昨天晚上的时候倒是很想拒绝就好，可是纱织小姐意外的坚持。最后也只好答应下来，
　　“咕噜噜——”
　　漱过口后，椎名将口里的水吐掉，拿过毛巾过水，擦了擦脸，长发因为扎着侧低马尾所以到不是很乱。
　　拉掉橡皮筋，椎名将头发甩到身后，拿起梳子随便理了理，看起来差不多之后便走出了洗漱间。
　　回到房间里，椎名看着放在床边的纸袋子，因为白天要去换cos服，所以也没必要特地穿的可爱，反正过去就会换掉。
　　于是椎名随手套了一件短袖T恤，然后是习惯之后就觉得意外的方便的热裤，再次将头发束起来搭在胸前，
　　椎名不太喜欢扎高马尾，扯着头发总是觉得不太舒服，所以一般需要的时候椎名大多是这么搭在前胸，主要是这么打理着简单。
　　收拾好自己，椎名拿起手机，打开聊天软件在小群组里@了一下纱织输入道：
　　‘@纱织巴吉纳 我已经收拾好了哦，纱织小姐什么时候到啊？’
　　然后纱织一如既往的回复迅速：
　　‘哎呀~真是可惜呢，我还想着要是椎名氏没有起来的话，就能光明正大的看到睡姿了。’
　　‘……’
　　这个时间里其他人没有参加的计划，所以应该没人看到，不然少不了又是一番吐槽，椎名发了个省略号，没有多说什么。
　　纱织调戏了这么一句，见椎名没有吐槽，便只好说起了正事：
　　‘嘛嘛，差不多可以下来了哦，我应该还有五分钟左右到你家的楼下。’
　　‘行吧，那我现在就下去等你。’
　　这么说完，椎名关闭了手机屏幕，然后转身将充电宝等小物件放进小挎包里，背上包提着塑料袋便走出了房门。
　　随意穿上帆布鞋，椎名推开门，小声的说了一句：
　　“我出门啦——”
　　然后轻轻的合上了门，看着外面刚刚升起的太阳，此时的天气还不算热，乘着清凉的空气，椎名优哉游哉的走下了楼。
　　在公寓大厅里没等两分钟，一辆看起来就非常高档的轿车停在了公寓外面，然后就看见后门打开，走出来一个打扮的土到没力气吐槽的高个女孩。
　　椎名叹了口气，正站起身打算走出去的时候，就看见纱织小姐带着大圆框眼睛对着司机挥了挥手，然后目送着轿车离开了……离开了……
　　眉毛一挑，椎名目瞪口呆的走出公寓，无视了纱织小姐土里土气的问好，有点蛋疼的问道：
　　“姑且问一下，纱织小姐故意坐车绕道我家，不会就是打算和我一块坐电车去会场吧？”
　　“是啊是啊，和同伴一起搭电车过去不是很好嘛？而且开车过去太引人注目了。”
　　听着纱织小姐的发言，椎名上下打量了一下这个打扮超级可疑的人，吐槽道：
　　“你看看你这身打扮，你把你刚刚说的话再说一遍试试？！”
　　纱织笑眯眯的抬手大大咧咧的拍了拍椎名的肩膀，说道：
　　“啊哈哈，走吧走吧~”
　　“……行行行，诶……”
　　无奈的叹了口气，椎名只好接受事实，和纱织一起徒步走向了电车站。
　　然而电车站的人暴多……椎名和纱织硬生生的在电车里撑开了一小块区域，椎名对着身边依旧笑嘻嘻的纱织抱怨道：
　　“挤死了，干嘛不开车过去嘛……搞不懂你的想法。明明是大小姐。”
　　“啊啦啦，暴露了？”
　　椎名翻了个白眼，毫不留情的吐槽道：
　　“你不是废话吗，刚刚坐过来的豪车，当我眼瞎啊？”
　　“哎呀，因为之前的送货地址好像是平冢家的……所以我想可能我已经暴露了也说不定。但是椎名氏完全没反应呢。”
　　椎名有些惊讶的看着依旧笑眯眯的模样，被遮住的眼睛看不清眼神，有些不自在的问道：
　　“你认识平冢家的话……我的事情你也知道了吗？”
　　纱织一愣，随后双手合十举过头顶，低头解释道：
　　“嗯，因为得知是平冢家的人，就好奇的打听了一下，抱歉啊椎名氏，我不是故意的。”
　　“……没关系，反正我也没打算刻意隐瞒的。想着要是黑猫她们问的话就直说的。”
　　纱织看着椎名似乎真的没有逞强的模样，反倒有些惊讶：
　　“虽然这么说，但是擅自打听还是需要道歉。”
　　椎名摆了摆手，
　　“好啦好啦，我原谅你了，你别这么正经，我有点不习惯。”
　　……
　　挤了一个多钟头的电车，椎名和纱织才到达了会场，椎名扯了扯衣服领口，无视掉四周看过来的死宅的视线，
　　闷热的椎名连脑补自己的本子剧情的精力都被挤没了。然而自己身边的纱织却精神百倍，完全无法理解到底哪来的精神。
　　纱织看到身边没有半点形象的椎名，正打算说啥，椎名就伸手搭上了纱织的肩膀有气无力的说道：
　　“……纱织桑，你带带我把，没劲了，热死了。”
　　“啊哈哈，椎名氏是第一次来Comiket吧，不适应吗？多来几次就习惯了。”
　　“嗨嗨……总之先去会场吧，光是看着这个队伍我就不想排了。”
　　纱织笑着扶起椎名，也不在意椎名的怠惰，就这么两个人越过了人群，走到了另一个入口处，出示了两个人的证件之后，就被放了进去。
　　然后纱织就在椎名好奇的目光中，将椎名带到了一个暂时没人的摊子面前，示意椎名先在椅子上坐一会儿，解释道：
　　“我朋友大概是拿着自己的本子去和别的画师交换去了，稍等一会应该就能回来了。话说椎名有哪些想要买的画师的本子吗？”
　　“嗯……可爱的萝莉本吧，我不太挑画师……”
　　作者留言：
　　ps：作者后台出问题了，结果现在才能上传，


今天晕车头疼……
　　今天回家，早上五点半起床赶车，刚刚九点多才在家吃完晚饭……头晕，还挺困的，码不出来字，明天给补上吧。
　　————————————————
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第二百一十章 带上项圈的椎名小姐毫无节操
　　纱织听到椎名的话，笑着拍了拍椎名的肩膀，愉悦的说道：
　　“啊哈哈哈~椎名氏也很懂嘛！这里就是战场！只有毫不掩饰自己的欲望才能在这之中得到胜利，得到自己所渴望的瑰宝！”
　　“啊哈哈……”
　　看着热情高涨的纱织，椎名也不知道该说什么，只好陪着笑，表示自己懂了懂了。
　　就在这时，一位抱着一叠同人志的漂亮女孩子从纱织身后走了过来，看到了纱织的背影和坐在摊位里的椎名，两眼放光的凑过来激动的说道：
　　“哦哦~纱织你到了啊！这位就是那个野分小姐吗？好可爱啊！”
　　“恶习氏打扰了~这位就是上次给你看过照片的看板娘哦，怎么样怎么样，很可爱吧！”
　　这么打着招呼的纱织小姐跑到椎名身后，撩着椎名的头发，又戳了戳脸，一副快夸我的语气介绍着椎名。
　　椎名苦笑着，没做抵抗，毕竟有陌生人在，还是先顺着纱织小姐吧。这么想着的椎名对着面前打量着自己的漂亮女孩打起了招呼：
　　“你好，初次见面，叫我椎名就好了，我是被纱织邀请来当看板娘的临时cos，这三天请多指教。”
　　摊主小姐抱着怀里的一叠同人志，弯腰凑到椎名面前，打量了一番后笑着自我介绍起来：
　　“啊哈哈~初次见面，叫我恶习就好了，待会一块去换衣服吧，我也要出舞风的cos呢。”
　　这么说着的恶习小姐从一旁的纸箱子里抱出一大摞同人志，放在桌子上之后，随便拿了一本递给椎名说道：
　　“嗨，如果不嫌弃的话，请收下吧，就当做是愿意过来当看板娘的谢礼了。”
　　“……啊，非常感谢。”
　　椎名伸出双手接过本子，封面上画风精致的野分，衣衫凌乱，脖子上居然还带着项圈，表情弱气中带着不服输。
　　而舞风则拉着锁链，从上方紧紧压住野分，表情则是一副跃跃欲试的兴奋的模样，以及下半身，看起来隐隐约约的超级大的隐藏在裙子下面的东西。
　　以及封面上的作者著名：恶习菜鸟。
　　椎名眉毛一挑，这特么的还是个扶她本？！
　　稍微收起了想要翻开来看看的欲望，椎名将本子拿在手里，刚准备说话，恶习小姐又把手里似乎是换过来的本子展示给椎名：
　　“呐呐，这些里面有喜欢的吗？再送你一本吧，作为代替，待会把这个也带上吧，额嘿嘿~”
　　这么说着的恶习小姐不知道从哪里掏出来一个和本子上一模一样的，带着锁链的项圈在椎名眼前晃了晃，试图劝诱椎名堕落。
　　椎名看着恶习小姐一脸痴汉模样，呵，女人，我是这种没节操的人吗？！我就是死，死外面！我也……诶？稍等一下！
　　突然被吸引到视线的椎名从恶习小姐手里抽出一个看起来画风很社保的萝莉本，封面上的彩页看得椎名幻肢隐隐胀痛，
　　然后装作毫不在意的随手翻了翻，嗯，剧情也是非常社保的萝莉碧池配大叔的剧情呢，非常自然的将这个本子和刚刚的百合扶她本叠在一起收了起来，
　　接着，椎名抬起头笑眯眯的接过了恶习小姐手里的项圈。点了点头一本正经的说道：
　　“行吧，不过只限今天上午！除非……你再拿这样的萝莉本和我换~”
　　真香！
　　因为原本就是恶习小姐临时起意，所以其实都没觉得椎名会答应的，没想到居然会成功的恶习小姐连忙点了点头：
　　“行！我下午就给你找来！那个作者好像还有卖单行本！那个的话应该能租到你剩下的时间里都带着这个吧~”
　　“额……同一个作者的话，我当然很开心……不过没关系吗，明天和后天下午我是自由活动的吧？”
　　恶习小姐倒是洒脱，点了点头依旧一脸兴奋的表情说道：
　　“没关系没关系！就当交个朋友了，而且本来就是有些过分的要求……啊，不过现在不能反悔了哦！”
　　看着面前的变态小姐一脸严肃的双手交叉试图打消自己的反水想法，椎名笑着说道：
　　“不会啦，给本子就办事，我还不至于为这个爽约啦。”
　　纱织站在一侧，笑眯眯的一言不发，看着椎名掉着自己的节操，一个人默默的愉悦。
　　恶习小姐倒是没在意，拉起椎名的手，对着纱织说道：
　　“那我先和椎名酱去换衣服去啦，这里就麻烦纱织桑帮我看一下了好吗？拜托啦~”
　　纱织小姐点了点头，然后走过去坐在椅子上，说道：
　　“嗨嗨~放心吧，我会期待你们两位的cos的~”
　　恶习小姐似乎很放心，点了点头便拉着椎名向着更衣室走去，椎名扭头看了一眼纱织，然后又看向拉着自己，走在前方的恶习桑，好奇的问道：
　　“恶习桑和纱织桑认识很久了吗？”
　　“嗯？啊，纱织啊，认识好几年了呢，确实算很熟悉了。怎么了吗？”
　　恶习小姐回过头看着椎名，笑着解释了一句，并没有多说。椎名也没多问，只是点了点头，解释道：
　　“没什么，只是看着你和纱织桑的那种氛围感觉像是很熟悉，也很自然的那种感觉。”
　　“啊哈哈，应该是因为我和纱织碰面的时候都很随意的缘故吧，不需要隐藏自己的癖好，随意变态也不会被人嫌弃，自然而然的就变成这种放松的氛围了吧。”
　　一路上闲扯着鬼话，两个人走到更衣室，因为还没到开放时间，这会的更衣室根本就是空的，椎名转头看向恶习小姐问道：
　　“没问题吗？这时候都没人诶。”
　　“没关系啦没关系，这玩意又没个门禁之类的东西。行了行了赶紧来换衣服！我还要帮你化妆呢。”
　　路上的时候，椎名也说过了自己不会化妆的事情，恶习小姐虽然很诧异为什么这么可爱的现役jk居然不会化妆。
　　不过懂礼貌的恶习小姐自然没有多问，反而大手一挥，直接承包了椎名的化妆任务，不如说能够有这么可爱的女孩子任自己摆布，不是很棒吗~
　　作者留言：
　　ps：今天的第一更，算是补上昨天的份了，晚上应该还有一更，


第二百一十一章 “这个项圈戴上之后你就是我的东西了”
　　两个人的衣服都不复杂，空荡荡的更衣室也没有发生什么让椎名心跳不已的事情，顺利的换好衣服，椎名穿上小马甲，扯了扯自己的手套，
　　然后走到落地镜前，看着镜子里带着白色假发的帅气小姐姐，椎名露出了自信的笑容，
　　这时，恶习小姐也穿戴好装扮，从椎名身后走了过来，隔着镜子打量了一番，伸出手在椎名脸上摸了摸，然后戳着椎名的脸颊，感慨道：
　　“真好啊~椎名桑你这样根本就不怎么需要化妆，点缀一些淡妆就能直接出去了。羡慕了。”
　　椎名无奈的放任恶习小姐在自己脸上动来动去的爪子，看着镜子里已经穿戴好的两个人，一瞬间甚至产生了本子剧情投影到现实里的错觉。
　　“啊哈哈……恶习桑，待会就要麻烦你化妆了。”
　　恶习小姐听到了椎名的话，放开了手里嫩滑的脸蛋，后退一步笑嘻嘻的说道：
　　“现在就来吧，来来，这里做好，先把假发取下来，待会妆画好了再戴上。”
　　遵从着恶习小姐的指示，椎名坐在恶习小姐搬过来的椅子上，正对着镜子，恶习小姐则拉开了自己的化妆盒，掏出了一大把椎名一个都认不出来的工具。
　　“嗨嗨，椎名桑先闭一下眼~”
　　“哦哦……”
　　……
　　虽然恶习小姐口头上说的是淡妆，但是实际上还是花了不短的时间，坐在椅子上，任由恶习小姐笑眯眯的给自己带上假发。
　　“……”
　　要怎么形容呢，明明感觉自己的脸上基本上没啥变化，可是带上假发之后，和刚刚没化妆之前却完全变成了两个感觉，比起之前不施粉黛的现实感。
　　现在的椎名却添加了几分不属于现实的虚幻美感。本来对于自己这一世的容貌很满意的椎名，还真没想过居然还能再进一步。
　　双眼闪烁着看着镜子里的自己，一时间竟然说不出话来，恶习小姐也没打扰椎名，笑嘻嘻的放好自己的工具，然后才拉过另一张椅子，对着镜子自己给自己化起了妆。
　　等到恶习小姐给自己也妆点好，椎名也在之前回过了神，见到恶习小姐放下了手，收拾起了化妆盒，
　　一直等到恶习小姐收拾好，椎名这才提起放着自己衣服的纸袋子，对着看过来的恶习‘舞风’笑着说道：
　　“那我们这就出去吧，纱织桑大概也等急了吧。”
　　然而就在这椎名打算带头出去的时候，恶习小姐却坏笑着拦住了椎名，然后当着椎名的面，从椎名的纸袋子里拿出了之前放进去的项圈。
　　“额……差点忘了。”
　　椎名留着冷汗，自己刚刚还真是差点忘了，本来想着都打扮好之后再戴上的，结果放着放着，光顾着感慨恶习小姐高超的化妆手段，
　　完全忘了刚刚才答应下来的项圈的事情……
　　“诶嘿嘿~既然这样的话——那就让妹妹我来给不乖的姐姐戴上代表着成为舞风所有物的象征吧~”
　　“……”
　　椎名脸颊有些发烫，面前一下子入戏的恶习小姐，有点不太适应，而且这个发言好像还是本子里的台词……被人这么当面说出来，比想象中还要害羞啊！
　　然而毕竟是自己忘了刚刚才答应的事情，稍微有些愧疚的椎名仅仅只是别过了头，扬起脑袋露出雪白纤细的脖颈，
　　任凭恶习小姐贴近自己，正面环抱着绕过脖子给自己带上皮质的项圈，
　　“唔……”
　　由于面对面的关系，恶习小姐伸手将项圈绕过脖子在后边扣上，导致了椎名甚至能清晰的感受到恶习小姐越来越急促的温热的吐息。
　　椎名偷偷的打算看一眼，却正好对上了恶习桑越来越灼热的眼神，吓得椎名连忙闭上了眼睛，一直到身前的气息消失，才敢再次睁开眼睛。
　　然后就看到了站在自己身前，拉着自己脖子上项圈的金属链子，似乎颇为得意，故意将锁链晃荡的发出响声的恶习小姐。
　　“……额，这个，没必要这么牵着吧，被人看到的话……”
　　看到椎名害羞到支支吾吾的模样，恶习小姐笑的一本满足，愉悦的说道：
　　“啊哈哈~我知道啦，这里不是没人吗，我只不过是稍微感受一下本子里的剧情而已啦。”
　　“……”
　　“……我知道我知道啦！这就放开，别这么看我啦！”
　　默默的看着恶习小姐，一直看到面前的本子画师承受不住，这才大声嚷嚷着，依依不舍的放开了手里的锁链，交到了椎名自己的手里。
　　收回自己的从属权（大雾）之后，恶习小姐也没了感受真实的道具，念念不舍的看了一眼椎名手里的锁链，恶习小姐这才带着椎名走出了更衣室。
　　回到摊位上，即使花了好长的时间，纱织小姐却依旧精神饱满的坐在摊位上，不仅如此，桌子上还多了好几本不知道哪里来的同人志。
　　看到换好衣服走过来的两个人，纱织小姐站起身来开心的挥了挥手，激动的说道：
　　“哦哦哦——！你们回来了啊！嗷嗷嗷！椎名氏！你的项圈！实在是……实在是……太棒啦！非常适合你哦！”
　　抱着自己的纱织，一脸变态的对着椎名发出了自己发自内心的赞美，虽然让椎名心情有点复杂就是了。
　　这么说着的纱织小姐，以迅雷不及掩耳的速度端起了胸前的相机，对着椎名就是一顿猛拍。
　　虽然椎名来之前说着不让拍照，不过真到了这时候，还是站在原地让纱织小姐好好的拍了个够，反正自己也挺喜欢的，正好让人拍了自己还能多个收藏。
　　“结束之后，纱织桑，照片得给我一份！”
　　“嗨嗨嗨！诶嘿嘿~”
　　纱织桑也没拍的太过分，认真的找了几个角度，拍了几张之后便收了手，这里毕竟不是cos区，趁着人少偷偷拍一下自己人就算了，太招摇也不太好。
　　重新坐下的椎名看着自己身后纸箱子里的配套的舰装，好奇的问道：
　　“舰装，要不要穿啊？感觉不太方便诶。”
　　作者留言：
　　ps：在亲戚家呆了一天……堂哥过两天结婚，我尽量保持更新……


第二百一十二章 忽悠到帮自己画漫画的画师的椎名
　　恶习小姐一边将自己的本子和其他周边在桌子上摆好，听到椎名的话，回头看了一眼，同时解释道：
　　“这个不用穿啦，当初也只是脑子一热就做了个全套的，不过实际上穿着这个买卖本子很不方便额，椎名你之后自由活动的时候倒是可以穿着去cos区。”
　　“额……得了吧，我才懒得去呢，人多的要死，还一大堆喜欢拍裙底的绅士……”
　　“嘛，这个随便你了，现在先帮我摆一下本子。”
　　恶习小姐招呼着椎名，坐在自己身边，然后指示椎名摆好本子。椎名看着身边纸箱里粗略看去起码好几百本的量，好奇的看向纱织桑问道：
　　“额，纱织小姐纱织小姐，这个，印了好多啊，卖的完吗？”
　　纱织看了一眼另一侧，笑眯眯的看过来的恶习桑，拍了拍椎名的肩膀凑到近处说道：
　　“当然卖的完啊，恶习氏在同人界也是很有名气的！等到开场的时候椎名氏你就知道了。”
　　是懂非懂的点了点头，椎名接触这个世界的绘画圈子说到底也就几个月，一些辨识度超高的大手还能有个印象，而那些虽然稍微次一些却同样很厉害的人，却不一定能够认得全。
　　显然现在坐在自己身边的‘恶习菜鸟桑’就是这么一号人物了。
　　讪笑着挠了挠脑袋，椎名一时也觉得自己刚刚的问题不太礼貌……稍稍有点尴尬。恶习小姐倒是无所谓，苦笑着说道：
　　“嘛……也就同人志能卖的多一些了，正经的漫画一直通过不了。”
　　椎名拿起送给自己的那本同人志，放在手里翻看起来，然后好奇的问道：
　　“我觉得不管是分镜，还是这个短片的故事都挺好的啊？而且画风也很可爱，为什么会没法连载啊？”
　　恶习小姐挠了挠头发，看着身边好奇的椎名，又看了看另一边点着头的纱织桑，抿了抿嘴，无奈的说道：
　　“……短片的话还好，可是我的脑洞几乎都很零碎和杂乱，每次都写不好长篇的故事，要不就根本上下文都没啥联系，要不就干巴巴的一点意思都没有。”
　　“诶……这样啊……”
　　就在椎名可惜着的时候，恶习小姐又看了一眼纱织，然后深吸一口气，转过身认真的看着椎名的眼睛语气诚恳的说道：
　　“然后，从纱织那里听说椎名桑您是《文学少女》的作者，所以如果可以的话，可以请椎名老师您做我的编剧吗？我真的非常想在杂志上连载漫画！拜托了！”
　　“唔……”
　　看着眼前的恶习小姐，椎名其实还真有点意动，自己再怎么努力，精力也是有限的，脑子里那么多好看的作品，不分享出来的话椎名自己也挺可惜的。
　　之前是没什么好的目标，自己也懒得去专门找人给自己画，但是！现在送上门来的一个画工到位，还有相当多漫画经验的画师给自己，这要是放过了才叫可惜呢！
　　不过该做做样子的还是要做一下的，这么想着的椎名轻轻的咳嗽一声，然后故意做出一副思考的样子，淡定的说道：
　　“咳咳……也不是不可以，我倒还真有个点子，只不过我也没法保证一定能通过杂志的审核。这一点我得事先说清楚。”
　　恶习小姐自己也清楚自己的要求很无理，可是上岸失败了好多次，自己也确实被逼的快要走投无路了，这才拉下脸去求一个刚认识的小姑娘的。
　　原本还做好了会被拒绝的打算，却没想到椎名轻易的答应了不说，居然还说已经有了关于故事的点子……一时间反应不过来的恶习小姐呆呆的愣在了原地，
　　看到面前的小姐姐直愣愣的看着自己，椎名皱了皱眉毛，伸手在恶习桑的面前晃了晃：
　　“喂~回神了！”
　　“啊……？哦哦！真的愿意帮我编剧吗？！椎名老师？”
　　恶习桑紧张的模样被椎名看在眼里，笑着摸了摸自己的假发刘海说道：
　　“倒是有个想法，不过先问一下，恶习桑你喜欢什么样的故事类型啊？毕竟也得你自己能喜欢的故事才行啊。”
　　椎名认真的话听在耳朵里，恶习小姐愣了愣，这还能自己挑的吗？按说自己这么求人本就不应该挑挑拣拣的，然而确实也如椎名说的一样，自己都不喜欢的故事怎么会画的好呢？
　　一时间不知道该怎么做好的恶习小姐再次吧目光投向了，和椎名更熟的纱织桑。
　　接收到恶习桑的求助，纱织小姐笑着走到恶习桑的身边接过了话题：
　　“嘛，这位小姐其实最喜欢少女漫画啦，之前投稿就一直画恋爱的故事，结果一次都没成功。噗呲——”
　　“喂——！纱织你说就说，干嘛揭人家伤疤啊！居然还笑出来，太过分了吧！”
　　恶习小姐听到后半句，尤其是最后忍不住笑出声的时候，立马就红了脸开声反驳。居然会有这种人的吗？！帮人打助攻自己笑场？！
　　没说两句话就自顾自打闹了起来，另一边的椎名也没管这一对沙雕朋友，想了想脑子里自己的故事，一瞬间有了好几个候补，基本上都是自己曾经看过的故事，
　　于是挥了挥手制止了斗嘴的两个人，等到吸引了两个人的注意力之后开口说道：
　　“暂时有了两个想法，都是恋爱故事哦，一个是讲外表凶恶实则居家好男人和外表娇小实则傲娇的女孩各自为了对方的恋爱互帮互组却意外喜欢上对方的故事；还有一个是超级帅哥如何被恋爱降智，然后攻略冰山三无女孩的故事。”
　　这么说着的椎名歪着脑袋想了想，停顿了片刻继续说道：
　　“嘛，具体的剧情这之后我再写给你看看吧，看时间没几分钟马上要开场了，这一时半会我也说不清。事实上我还有个百合恋爱的想法，要不要试试？”
　　“……”
　　恶习小姐目瞪口呆的看着侃侃而谈的椎名，过分了吧！编故事这么快的吗？这才多会的功夫啊！我要哭了哦！没有才能的我真的会哭的哦！
　　“……我觉得都挺有趣的，光是这个人设的描述我就很有兴趣了，这之后请务必告诉我剧情！”
　　作者留言：
　　ps：今天不仅考了科四，还在亲戚家呆了一天……现在才写完跟新……


第二百一十三章 带项圈的椎名意外的受死宅们喜欢
　　结束漫画编剧的话题没多久，comiket便正式开幕了，然后在椎名目瞪口呆的眼神中，空荡荡的场地迅速被蝗虫一样的人群给占领。
　　然而即使是这样，场地里的人群却意外的有序，排队的排队，没人在这地方奔跑，取而代之的，是各种意义上都很怪异的竞走一般的速度。
　　然后，在椎名的面前，不出意外的直接排起了超级长的队伍，椎名自己还没反应过来，恶习小姐就已经率先拿起的自己手里的本子招待起来。
　　“恶习大大的新刊我要两本！还有这个亚克力牌我也要一个！”
　　身前的一位顾客的声音让椎名回过了神，连忙拿起桌子上的两个本子，以及从身边的箱子里掏出一个恶习桑原创角色的亚克力牌，放在一起双手递给面前的人，微笑着说道：
　　“一共三千日元！多谢惠顾！”
　　然而接过来本子的顾客却没有离开，看了看本子封面，又看了看椎名的打扮，迟疑着问道：
　　“那个，这位野分桑，是和恶习大大一起cos的本子里的角色吗……还有项圈什么的。”
　　椎名一愣，摸了摸脖子上的项圈，稍微有些不好意思起来，脸色微微泛红的点了点头，给对面没有女朋友的死宅打出了暴击。
　　于是在椎名一脸茫然的眼神中，这位死宅捂着胸口表情浮夸的离开了摊位。
　　眨了眨眼睛，目送第一位顾客离开，摇了摇头，将无法理解的想法甩在一边，椎名目光看向了第二位顾客。
　　恶习小姐这边倒是熟练的贩卖着自己的本子，一边礼貌的应付着付钱的死宅，一边分出些许心思留意起身边的椎名。
　　然而椎名虽然有些害羞，却意外的顺利，面对人数众多还莫名其妙的问题，也基本都能解决好，而且好像因为和恶习自己出的本子里的cp。
　　再加上项圈……结果好多来过好几次见过好几次恶习本人的死宅们，都跑到了椎名那一列排队去了。
　　这异常‘真实’的一幕，看得恶习小姐嘴角直抽，默默的吐槽了这群人见色忘义的行为，继续处理起了自己面前的队伍。
　　卖本子的任务无疑是枯燥的，而且还经常能遇到一些奇怪的比如合照啊，或者询问和恶习桑进展到哪一步啊这种莫名其妙的要求。
　　合照姑且就算了，答应下来倒也无所谓，但是后面那个有毛病的问题就简直脑子不正常了，本子剧情这玩意居然能带入现实里妄想的吗……
　　前世的椎名可从来没这么对着具体的两个人做过这种妄想，所以实在无法理解这种人的脑回路，姑且表示了否定敷衍了过去，至于那个死宅到底信了没，这个椎名自己也不确定。
　　结果一直到身侧的存货卖完，椎名这才松了一口气，好在大多数人都很礼貌的没有要求合照这种比较失礼的要求，只是询问了椎名这之后是否有去cos区的打算。
　　等到商品售完，恶习小姐通知了明天再开售的决定，看着眼前的队伍散开，椎名看了看时间，都特么下午一点了……
　　瘫坐在椅子上，椎名摸着自己这才察觉到自己已经空荡荡的肚子，然后看着一开始就不知道去了哪里的纱织桑，一手扛着一个大牌子，一手拎着一个大、袋子走了回来。
　　看着放在一旁，写着‘这里是队尾’的牌子，椎名对还站在一旁的纱织小姐小心翼翼的问道：
　　“那个……纱织桑没去买本子之类的吗？一直在队伍后面？”
　　纱织桑举起自己的工作证，笑嘻嘻的说道：
　　“那当然啦，我也答应了过来帮忙的嘛，这次有椎名氏在这里帮忙卖本子，我就去后面指挥去喽~嗨！便当！”
　　将塑料袋里的东西分给几人，椎名就着四周虽然少了一些，却依旧拥挤的人群，美滋滋的吃起了手里的三明治。
　　草草的吃起了东西，椎名小口咬着三明治，开口问道：
　　“现在东西就卖完了，下午还有几个小时要干嘛？”
　　恶习小姐咽下口里的面包，看着椎名笑着说道：
　　“那当然是自己去买东西啊！上午没能买的摊子也拜托朋友去买了，下午就只能自力更生喽~”
　　“额……没关系吗？摊子这里下午就这么空着？”
　　恶习小姐摇了摇头，笑着摊在椅子上说道：
　　“没关系没关系，反正本子加印也要时间啊，虽然我倒是还有些存货，可是今年比去年买的好要快，存货可能都有点不太够了呢。”
　　纱织坐在两个人中间，笑着接话道：
　　“啊哈哈~肯定都是因为椎名氏的美色啦，我在队尾的时候听到了好多说着：摊位上的那个带着项圈的野分脸红起来超可爱，这样的评价。”
　　“额……”
　　本来还没啥，但是没想到居然被人这么说，椎名的脸嘭的一下就红了，而且脑子里还转起了以前看过的，剧情在漫展里的一些本子……
　　说到底本来椎名还奇怪呢，后面的那些死宅们怎么突然一个个都跑过来问自己项圈的事情，或者什么比较害羞的问题。
　　原来问题在这里的吗？！
　　无奈的咬着饭团，椎名看向纱织：
　　“那纱织你下午打算去干什么啊？”
　　“我？我也有打算去买的东西呢，本来以为今天没这么快卖完，所以都放弃了的，但是现在看时间的话说不定还没买得到。所以我待会就要过去排队了。”
　　“这样啊……那我自己闲逛一下吧，我也没啥目标之类的，要是能啊淘到几本不错的萝莉本就算赚了。”
　　“啊哈哈，椎名氏还是这么直接呢，我也帮你留意一下吧~不过没关系吗？椎名你……还没成年吧？”
　　然而椎名扬了扬眉毛，一脸得意的说道：
　　“有啥关系~你看得出来吗？讲道理我看起来不是很幼吧。”
　　“……”
　　恶习小姐在一旁看着椎名堂而皇之的讲着犯罪宣言，一时间反而不知道说什么好，反正自己还没成年的时候也不是没偷偷的买过，就当没看见吧……
　　作者留言：
　　ps：诶……上午一章，估计晚上才有第二章吧。


第二百一十四章 随便买个本子椎名就能撩个汉子
　　草草的吃过午饭，纱织主动申请暂时留在摊位这里守着，等椎名和恶习桑逛完再换人的提案。椎名也没推辞，毕竟自己对于第一次参加的comiket还是很好奇的。
　　“那我会早点逛完回来的，暂时就麻烦纱织小姐了。”
　　纱织小姐对椎名挥了挥手，然后笑着说道：
　　“没关系没关系，而且待会梅露也会过来，因为好像是有想要的老师的本子要去排队，所以没和我一起行动。下午的时候应该就会来找我了。”
　　椎名听到这个名字一愣，好奇的问道：
　　“诶——那个幼女也来？话说她来这里能买得到同人志吗？本来就没成年，长得还那么幼。”
　　“她自己亲自去的摊子卖的是全年龄的，r18的则是拜托别人去买的。”
　　“……”
　　椎名一时无话可说，参展这么拼的吗……椎名暂时还没有那种特别喜爱的画师，所以暂时还没发体会到这几位的心情。
　　索性摇了摇头不去理解，对着椅子上的纱织挥了挥手，然后扯了扯自己的领口，离开了摊位，漫无目的的闲逛起来。
　　椎名倒没有去排那种看起来就长得要死的队伍，偶尔看到和自己胃口的画风，椎名也只好记下画师的笔名，留作之后搜索的关键字。
　　找了好些没什么人停留的，一看就是新人的那种摊子，虽然有很多的能力都不是很成熟，却也发现了不少合自己胃口的本子。
　　比如自己面前的这个原创的萝莉本，封面上的女孩看起来十分年幼，本身的画风其实也很好，但是却基本没什么人在此驻足。
　　椎名拿起一本，对着坐在里面的年轻男生问道：
　　“打扰了，这个我可以看一下吗？”
　　摊子里面的年轻人大概没想到自己的本子居然会吸引到这么可爱的cos来看，一时间支支吾吾的连话都说不清楚，只好猛地点头表示同意。
　　椎名也没有在意这位一看就没什么和女孩子相处的经验的男生，递过去一个自认为礼貌的笑容，然后翻看起了手里的本子。
　　嗯，分镜上有些不太协调，人体似乎也有点小问题，不过本身的画风足够社保，剧情也是很刺激的半推半就的圆角最后屈服于大叔这样的故事。
　　没有细看剧情，只是随意的翻看了开头和结尾的那几张特写，椎名便合上了本子，然后又拿起了一本，对着这位男生笑着说道：
　　“画风很可爱，剧情也和我胃口，我要两本，多少钱啊？”
　　“一共九百日元！”
　　正打算掏钱的椎名一愣，眨了眨眼睛，好奇的看向坐在里面的男人问道：
　　“这么便宜？我看你这一本二十多页的……这连成本价都没到吧？”
　　“啊……不是这样的……”
　　男人挠了挠自己稍微有些乱的长发，又推了推眼睛，红着脸说道：
　　“因……因为小姐您是第……第一个买我的同人志的人，我原本以为我会一本都卖不出去的……但是小姐您却对我说画风很可爱……所，所以第二本就当是送给你的了。”
　　椎名看着这个似乎莫名被自己感动到的男生，稍微有些不好意思的摸了摸自己的假发，然后掏出一张一千元递过去，露出了一个灿烂的笑容说道：
　　“那好吧~你都这么说了我再拒绝就显得不合时宜了。你也要加油哦，我还蛮喜欢你的本子的。希望下次comiket也能看到你。”
　　“非……非常感谢！这是找零！”
　　收回找零，椎名对着这位未来的萝莉控画师挥了挥手，笑着转身说道：
　　“那拜拜啦~”
　　男生坐在摊位里，直愣愣的看着椎名的背影消失在人群中，这才突然惊觉，自己居然连名字都没能问一个……
　　另一边，将本子塞进在另一个摊子上买来的纸袋子里，椎名看着手里的好几个纸袋子，以及袋子里装着的十几本本子、好几个亚力克牌、抱枕套、钥匙扣等等合椎名胃口的东西。
　　“唔……差不多了吧，这也买了挺多的了，时间也不早了，回去找纱织吧……梅露那个幼女大概也到了吧~嗯哼哼~又可以合法的撸萝莉了！”
　　哼着小调在场子里转了大半天，才终于在纱织的指引下找了回去的椎名，却并没有看到能够撸的幼女的身影，
　　身心疲惫却没能够治愈自己的椎名，毫不客气的瘫坐在椅子上，歪着脑袋问身边的纱织道：
　　“还没来吗？梅露露？迷路了？”
　　纱织摇了摇头，推了推自己的眼睛，递给椎名一瓶水之后才说道：
　　“没，刚刚联系过了，说是临时看到了想要的东西，估计会晚点才过来，倒是椎名你这么早就回来了啊。”
　　椎名指了指被自己放在一旁的几大袋子东西，无奈的说道：
　　“第一次逛，这才没多久就买了这么多东西，虽然不差这点钱，不过想着还是自我控制一下比较好，然后就直接回来了。”
　　“哦哦——！这就是能自己赚钱的土豪高中生小说家对于金钱的余韵吗？！”
　　“……你这什么鬼乱七八糟的措辞，而且说道钱的话，纱织你比我有钱多了吧？”
　　椎名喝了口水，有气无力的吐槽着纱织的发言，忍不住翻了个白眼，这个住庄园的大小姐到底在说些什么东西呢。
　　“NoNoNo！这和你是不一样的，椎名氏你用的是自己赚过来的钱，而我则用的是父母给我的零花钱，意义上差距太大。”
　　“……可以的话，我也想仅仅是零花钱就比我辛苦挣到的钱还多，要不是因为穷，我才不想努力呢。”
　　“噗……椎名桑的发言也太大叔了吧，一点也不像女子高中生诶！”
　　说这句话的，是从椎名身后走回来的恶习小姐，笑着说出来的话。
　　椎名扭过头，看向走过来的‘野分’，手里居然只有一个纸袋，于是好奇的问道：
　　“恶习小姐好快啊？而且只买了这个东西没关系吗？”
　　“没事啊，而且也不能放着你们两个过来帮忙的人一直等啊，好歹我才是出摊的人诶。”
　　作者留言：
　　ps：先通知一下，明天我堂哥结婚，所以明天大概是没法更新了，因为也不知道会闹腾到几点才会回家，所以这个就当是明天的量了吧ovo


第二百一十五章 幼女悄眯眯的就出现了
　　坐在摊位里，椎名要了个纸笔，然后随手画起了人设草图和设定说明，时间还有，反正也没啥事干。
　　于是椎名将拿过来的本子放在桌面上写下了两个名字：
　　《龙与虎》、《last game》
　　这两个恋爱故事，前者是小说改动画，虽然椎名前世只看了《龙与虎》的动画，不过脑子里关于小说的内容倒也找得到。
　　这种校园恋爱的故事本就王道，而且几个主角配角的人设也非常的好，一反普通的少女漫画，女主‘逢坂大河’的设定又小只又凶暴，在少女漫里大概算是非常少见的了，
　　一边动笔写着大概的故事梗概，椎名回忆着具体的故事内容，虽然小说内容倒也不是看不到，但是毕竟动画更有画面感，加上第一次看的就是动画。
　　所以基本上椎名在回忆故事梗概的时候，还是按照动画内容在编写。
　　写好大概，椎名将这一页递给从刚才开始就凑在身边的恶习小姐手里，说道：
　　“给，第一个故事，看起来凶恶但是温柔又居家的好男人‘高须龙儿’和看起来可爱实际凶暴的萝莉‘逢坂大河’的恋爱，虽然有萝莉控的嫌疑，不过我觉得总体上应该还是很有趣的故事的。”
　　恶习小姐仔细的看完了这一页的设定，抬起头来认真的说道：
　　“设定上来看确实很有趣，我很期待之后的具体内容哦！如果是椎名桑的话，我很期待！不过为啥这么点时间，剧情都没明确，几个角色的名字就都取完了啊？在奇怪的地方设定太具体了吧？！”
　　椎名笑着点了点头，现在这张纸上就是个点子，基本上没啥具体的内容，之后再把故事整理出来就是了，反正对于这两部作品的质量，椎名还是很有自信的。
　　“嘛，毕竟时间有限，我这一会也没法写太多，这次comiket结束之后再把完整的故事整理出来吧。”
　　这么说完的椎名，看着将手里的东西递给纱织的恶习小姐，继续说了下去：
　　“那个，虽然有些不礼貌但是，恶习小姐，我可以相信你，然后把我的作品交给你吧？”
　　恶习和纱织一愣，纱织捏着本子没开口，恶习小姐深吸一口气，然后笑着说道：
　　“放心吧，如果能够开连载的话，关于署名、签合同以及稿费都会和椎名桑你对半分的，请纱织来担保可以吗？”
　　纱织看着突然提到自己，也点了点头然后拍着椎名的肩膀说道：
　　“椎名氏放心吧，恶习小姐的人品我能保证的，如果出了什么事我一定会负责的。之后我会拟个合同，姑且还是正式点比较好，这样恶习氏和椎名氏你们都会安心一些吧。”
　　椎名点了点头，虽然恶习小姐人不知道怎么样，不过纱织还是能够信任的，这里也只是开口确认一下而已，毕竟自己因为记忆的缘故倒是信任纱织，
　　可是对纱织两个人来说一个认识自己也就两个月，另一个刚认识，椎名不开口确认一下反而会显得奇怪。
　　琐事说完，椎名接过了本子，继续写起了第二个故事的设定和梗概：
　　《last game》
　　曾经是完美少年的柳尚人，头脑好，运动好，家境富裕，长的帅，举止优雅，谈吐不俗，对待女孩温柔，是男孩子的公敌，人称为高级花瓶鉴赏物。然而这样从小就各方面都排名第一的男孩，
　　却在学习和运动上惨败于转学生‘九条美琴’，并且无论如何也赢不了这个没表情的铁壁女，于是第一次品尝到失败的柳，对这个没表情又不善交际的女人产生了对抗心理，
　　为了报复，曾想“让美琴喜欢上自己然后一口回绝大作战”之后，渐渐由报复变成爱慕之情，更傻缺的是一直过了十年，直到看到了小学的时间胶囊才反应过来自己单恋了人家十年之久。
　　这个故事的人设倒是没什么特别的特色，相对来说既视感有不少，不过因为故事相当可爱，而且看起来完美男神，却被无意识的耍得团团转的情节十分有趣。
　　总体来讲也许从椎名个人来看比《龙与虎》稍显逊色，却也算的上非常不错的佳作了。当然，搬运过来到底能不能受欢迎，这个也说不准就是了。
　　将写好的第二个故事递给凑在自己身边的两个人，椎名放下了笔，转过身，然后就看到了不知道啥时候坐在身后的合法幼女。
　　眼睛一亮的椎名对着梅露露招了招手，然后笑眯眯的将凑过来的幼女一把揽住，脸颊搁在梅露露脑袋上，软趴趴的问道：
　　“唔……梅露露啥时候来的啊，我都不知道……”
　　梅露坐在椎名大腿上，两只包裹着白色丝袜的小短腿因为够不到地面，轻轻的两边晃动着。侧着身子抱住椎名的腰，在椎名看不到的角度里，露出了一副变态的表情，
　　埋在椎名胸口大力吸了两口，然后才抬头说道：
　　“来了一会了，看到椎名老师在写新故事的点子就没打扰，话说椎名老师要开新书了吗？”
　　看着梅露露幼嫩的小脸，激动的又凑上去蹭了蹭，然后一脸满足的说道：
　　“是要开新书了，不过不是这个，刚刚写的是给恶习桑的漫画编剧，之后如果没意外的话，应该会和恶习桑合作开漫画的坑。嗯，如果能够通过连载的话。”
　　“没关系吗？这样的话不就相当于同时更新三个作品吗？”
　　然而意料之外的是，梅露露反而露出了担心的神情，看着椎名担心的问了出来。而另一边看完《last game》梗概的恶习桑也看过来，开口问道：
　　“嗯，我也有点担心，椎名桑的压力会不会有点大，要不这个合作的漫画计划过两年再继续吧？我自己再努力两年就是了。”
　　纱织则默默的走到了一侧，知道没自己啥事的纱织笑着围观起来。
　　椎名左手不老实的摸了摸梅露露软绵绵的小肚子，下巴搁在梅露露的脑袋上，完全不在意的笑着说道：
　　“没关系没关系，我那两本小说剧情都编好了，直接写就完了。这边就是两个故事一块连载我都没压力的。这点自信我还是有的！”
　　作者留言：
　　ps：嗯……明天去亲戚家团年，我……看情况更新


第二百一十六章 comiket第一天的落幕
　　“没关系没关系，我那两本小说剧情都编好了，直接写就完了。这边就是两个故事一块连载我都没压力的。这点自信我还是有的！”
　　听着椎名这么自信的发言，恶习小姐第一反应是不信，但是当着面也不好拂了椎名的面子，于是笑了笑没有接话。
　　就连纱织和梅露露也露出了不信的表情，因为想多来说熟悉得多，顾虑也少一些，纱织倒是没有掩饰的直接开口说道：
　　“唔……椎名氏还真是自信啊，但是四开怎么说也不可能吧，质量能保证吗？”
　　椎名自然能够理解，要不是自家人知道自家事，换个人当面告诉自己，要保证质量的情况下四开，椎名也是不信的。
　　不过这里一时半会也解释不清楚，椎名自然也没有强行解释什么，挠了挠脑袋笑着说道：
　　“纱织桑真是的！不过再帮恶习桑写一个剧本还是可以的，最近几个月之内小说那边都没啥事要干，时间多的是。”
　　恶习小姐这会也没多想，瞎吹牛么，谁还没吹过呢。不过对于小说上的事倒是好奇的开口问道：
　　“几个月都没事？我听纱织说椎名老师您有新书啊？”
　　椎名依旧抱着梅露露蹭来蹭去，一脸满足的回复道：
　　“嗯嗯，《文学少女》第二卷刚发售，第三卷和新书的前两卷我都交过去了，插画师也定好了，发售日基本上要在年末或者来年一月，这之间的几个月除了插画以外基本不需要操心。”
　　“……椎名老师你其实好久之前就准备了两本书的吗？不然为什么这么快啊，第一本书才发售两卷，第二本居然就写好了两卷什么的……”
　　问这句话的是梅露露，顶着椎名的脑袋仰起头，一双大眼睛好奇的看向椎名，《文学少女》第二卷自己才刚刚读完，然而就立马听说了椎名老师新企划的消息，
　　梅露露作为读者来讲，还是很担心椎名会不会因此而导致作品质量下降，毕竟关系到自己的乐趣。
　　椎名抬手捏了捏梅露露，白嫩嫩的小脸，笑着说道：
　　“没啊，新企划就是暑假的时候突然想写的，然后就先写了两卷，发给责任编辑看过后，虽然对于题材的事情抱有疑惑，但是故事上也很满意，
　　“而《文学少女》这边，前段时间第三卷给编辑看过之后也没说质量问题，我想我还是驾驭得住的。码字速度上，我还是稍微有些自信的。”
　　听完椎名的话，梅露露露出了一副崇拜的表情，转过身子趁机又抱住了椎名吸了好几口。埋在椎名胸前的小脸露出了变态的表情。
　　一旁的纱织虽然注意到了梅露露的模样，不过觉得有趣的纱织完全没有戳破的想法，自己这个朋友对分寸的把握还是有的。
　　“……椎名桑你，还真是厉害呢。我光是画一个短篇都要花好久，打印姬吗？！”
　　恶习桑坐在椅子上，一脸生无可恋的盯着椎名的脸猛瞧，似乎打算看出点什么出来。
　　“啊哈哈……”
　　椎名苦笑着，避开了恶习桑几乎凝聚成实质的目光，这怨念，太刺眼了……
　　“嘛……那啥，画漫画和小说也不一样啊，画漫画本来就花时间啊，比不得的比不得的。”
　　“……”
　　陷入自闭的恶习桑递给椎名一个眼神，表示自己不想说话。这时梅露露开口救了场：
　　“呐呐，椎名老师，我可以拍几张合照吗？老师你cos的野分好可爱……”
　　“嗯嗯嗯！可以啊！”
　　也不知道梅露露到底是为了救场还是趁机占便宜，椎名倒是无所谓的点了头，自己稳赚不亏啊！于是就这么抱着梅露露，椎名接过梅露露的手机，和梅露露一起扶着升到前方，
　　将脑袋凑到梅露露的耳边，椎名笑着说道：
　　“那我拍了哦~”
　　咔嚓——
　　伴随着快门声，一张椎名和梅露露亲密的抱在一起的合照便记录在了手机相册里，梅露露则似乎不是很满足，
　　将手机递给纱织后，又拉着椎名摆了好些姿势，不乏有些瑟气的姿势也一同拍了下来，
　　到了最后，纱织和恶习小姐也加了进来，几个人笑嘻嘻的打闹着，拍了好像照片才罢休。
　　椎名翻了翻梅露露手机里的照片，看着照片里挨着自己的合法幼女，开口说道：
　　“嗯嗯——梅露露桑，之后可以吧照片打包发给我们吗？我也想保存一份呢。”
　　纱织小姐凑过来，看着照片开口道：
　　“今天梅露氏会在我家留宿哦，晚上我整理好发给椎名氏你吧。还有恶习氏，晚上我一同发给你那边。”
　　“嗯，”
　　恶习点了点头，完全没发表异议，转过头再次看向椎名后，倒是再次讨论起了编剧的事情：
　　“那个，椎名桑，这两个故事，大概什么时候可以看到大纲和开头部分……啊，我并不是在催椎名桑你，只是想确认一下而已……”
　　“啊哈哈，恶习桑不用这么在意啦，我大概开学之后半个月左右能给你吧，暑假最后我想怠惰几天……”
　　“……这也很快了，居然半个多月就能写好大纲和开头，诶……果然是才能上的差距吗？”
　　“啊哈哈……大概吧。话说恶习桑，你比较喜欢哪个故事啊，就设定上来看的话？”
　　恶习低下头思考了片刻，半开玩笑着说道：
　　“老实说两个我都挺想看的……对于故事的质量的话，我倒是很信任能够写出《文学少女》的你。所以我也有点纠结，如果两个故事都很有趣的话该怎么办啊，哈哈哈~”
　　看到恶习桑脸上开玩笑一般的表情，椎名背地里笑的很恶劣，哼哼，等着看你纠结的表情，我就不信这两个故事还征服不了你。
　　“诶嘿嘿~那我就尽力让恶习桑你多纠结一下吧！对于这两个故事我姑且还是有着一定成都的自信的。”
　　“啊哈哈~那我就期待着吧，真的那样的话我可就赚大了呢~”
　　就这样，伴随着comiket第一天的结束，无论是忽悠到画师的椎名还是找到了编剧的恶习，又或者是全程围观愉悦的纱织和久违的吸到椎名而变态的梅露露，
　　皆是一本满足。
　　作者留言：
　　ps：大半夜的才开始码字，一边码字一边犯困，姑且还是把更新写出来了……
　　pps：差点忘了，新年快乐啦！


今天走亲戚累死了……
　　……今天跑了两个乡镇，怎么说呢，感觉好困想睡觉……明天再更新吧……各位新年快乐！
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第二百一十七章 下半年温泉旅行计划，福利预定？
　　提着好几个看起来就有点糟糕的纸袋子，椎名因为懒得换，穿着的依旧是白天的cos服，只不过取下了假发、手套以及外面的马甲，
　　基本上和日常服差别不大，就这么穿出去走在路上也没什么违和感。
　　和纱织一同站在一起，椎名扯了扯松开的领带，又解开了衬衣的最上面两颗扣子，露出精致的锁骨，微微渗出的汗水，在夕阳下显得异样的诱人。
　　这一幕被跟在身边的梅露露看在眼里，差点眼珠子都瞪了出来，好不容易才收回了目光，支支吾吾的说道：
　　“椎……椎名老师是预定的明、后天也会来吗？”
　　椎名没注意到梅露露稍微有些不自然的模样，依旧毫无形象的当着路人的面，随意的扯着领口透风，以前还是男孩子的时候穿一件都觉得热，
　　现在成了女孩子，里面还得裹上一件贴身的布料……热天出门难受的要死。幸好椎名还有理智，没有直接去厕所吧小可爱给脱下来。
　　眯着眼睛忍受着燥热，椎名无奈的说道：
　　“诶……热死了，是啊，明后天我都要来的，毕竟是说好的事情。梅露露你呢？还有想买的东西吗？”
　　我想把椎名老师您买回家！
　　这样的发言自然不可能说出口，梅露露脑子里回响着这样的变态言论，嘴巴上倒是说着其他的发言：
　　“嗯，还有些想买的，不过应该很快就能结束，然后去找椎名老师您去玩了。”
　　说完这些，梅露露故意看了看椎名手里的纸袋，没有说话，倒是暗自给了另一边不知道在笑什么的纱织一个眼神。
　　纱织抖了抖手上挂着的一大堆纸袋，笑容更甚了，然后目光落在椎名的胸前开口道：
　　“话说椎名氏还真是，几乎全部都是贫乳的萝莉角色呢。爱好意外的单一？”
　　“嗯？”
　　听着纱织桑突然莫名其妙的话题，带着些许不解的看了看手里的几个纸袋，脸颊稍稍有些发热，毕竟身边就走着一个合法萝莉。
　　也不能就这么大肆宣言自己喜欢萝莉吧？
　　“额……嘛，倒也不是没想买其他类型的，可惜要不就队伍超级长要不就卖完了。”
　　没有正面回答，而是绕过一圈，只说自己很多其他类型的因为不可抗力而没买到，纱织这么精明的人肯定不会深究！这样起码不会公开处刑……
　　“啊哈哈~可是冷门摊位也不可能大部分都是萝莉类型的本子吧？椎名氏真是的，因为在外面害羞了吗？”
　　……
　　纱织啊啊啊啊！我看错你了！纱织个笨蛋笨蛋笨蛋！
　　恶狠狠的瞪了一眼隐藏在大框眼睛下看不清表情的纱织，椎名刚想要开口试图挽回一下自己的形象，却突然感觉到另一边的衬衣被人扯了扯，
　　好奇的看过去，然后就对上了红着脸似乎在害羞又似乎在害怕着什么的梅露露的，甚至噙着眼泪的双眼。
　　“那个……椎名老师，喜欢我这种发育不正常的体型的吗……”
　　椎名不知道别人面对这种状况会是什么样的反应，但是自己差点窒息倒是真的，想好的一系列解释在梅露露的眼神中被硬生生的憋回了肚子里，
　　而这时纱织小姐趁机凑到椎名的耳朵边小声的说道：
　　“梅露她，其实很在意自己的体型的……所以平时……”
　　纱织的话没说完便闭上了嘴，但是即使不说椎名也能想象，虽然在别人眼里这样的身高和外貌会觉得可爱，但是在当事人眼中，这个生理上的缺陷却也可能是自己最敏感的地方。
　　看样子梅露露这孩子大概也是那种会在意的类型吧……脑子里想着这些，椎名的嘴巴张了张，随后却只是点了点头，吐出了几个字节：
　　“……嗯，喜欢。”
　　“嗯……谢谢。”
　　椎名无法得知此时此刻自己的决定是否正确，但是看着梅露露眼中的担忧似乎有消散的迹象，终究还是让椎名稍稍的安了点心。
　　纱织自然也没有说谎，梅露虽然确实很可爱，脸蛋也保持着和身形相配的幼嫩，但是从小学的时候就开始和同龄人拉开身高差距，并存在过被嘲笑的经历的她来说。
　　即使已经理解过这样的身体会喜欢的人有很多，却还是会在意，以及被自己深深的压在心底的……自我厌恶以及自卑。
　　但是，在学校里有一个完全不在意自己的体型，彻彻底底的一视同仁的，让人生气的傻蛋学弟在，这也是为什么梅露露总是说着讨厌，却还是会毒舌着帮他的原因。
　　而在这里，作为梅露露所憧憬的椎名，亲口表示了对自己自卑的体型的喜爱，此时此刻，梅露觉得大概没有什么是比被自己憧憬的对象所肯定来的更为高兴了。
　　椎名看着没再说话，红着脸一副出神模样的梅露，心一横干脆丢掉了羞耻心，也不管这还是在室外，就这么一把歪过身子抱住了呆愣愣的梅露露，表情变态的说道：
　　“诶嘿嘿嘿~梅露露又小又软的，要是能晚上当抱枕就好了！”
　　“啊哈哈，椎名氏怎么突然都不掩饰了~”
　　“唔……虽然我也很想，但是家里人不让我随便在外留宿呢……”
　　梅露露双手在胸前抓住椎名环住自己的小臂，虽然纱织在一旁起哄，却还是语气可惜的拒绝了这个诱人的提案。
　　“诶——可惜了……”
　　椎名也没强求，虽然很遗憾，却也只是多蹭了两下，就放开了怀里的小幼女。
　　纱织在一旁看着这两个人的互动，再次开口提议道：
　　“嘛嘛，下次如果有机会叫上黑猫她们一起去温泉旅行吧，这样不就可以了。有我在的话，梅露的家里人就能放心了。”
　　“好啊好啊！椎名老师！有机会的话一起泡温泉吧！”
　　椎名自然没有反对意见，点了头之后好奇的问道：
　　“黑猫她们能答应的话我当然同意，但是为什么要是温泉旅行？虽然我也挺向往的就是了。”
　　“下半年的时候天气转凉，去温泉肯定更加享受吧，而且我也很向往动画里经常会有的集体温泉剧情！”
　　“……后半句才是纱织你正真的理由吧？”
　　“诶嘿~”
　　作者留言：
　　ps：妈耶今天亲戚来我家……好晚才走，结果现在接近十二点才写完更新，QAQ最近更新是真的随缘。


第二百一十八章 要见家长了？
　　推开家门，椎名换下鞋子，换上拖鞋走了进去，静可爱在客厅喝着啤酒打着游戏，见到椎名的身影，目光落在椎名手上的几个袋子，
　　脸颊微微泛红，面向椎名眉毛挑了挑，语气玩味的说道：
　　“啧啧，椎名你原来还有这癖好的吗？所以才是户冢彩加？”
　　椎名脚步一顿，一把将纸袋抱在自己怀里，眼神嫌弃的看向静可爱说道：
　　“当着学生的面谈论这种事情我觉得老师您还比较糟糕吧？而且就算我买的都是萝莉本，可那和彩加有什么关系？”
　　“啊？难道不是因为现实里无论是性别问题还是法律问题，都不容易实现所以才……”
　　椎名听完这个，看向静可爱的眼神更加奇怪了：
　　“……老师您这么说对彩加也很失礼吧？今天您喝了多少了？”
　　满脸怀疑的椎名抱着本子，走到沙发边，然后就看到了垃圾桶里，不仅有好多压紧后的啤酒罐，居然还放着一瓶日本酒的瓶子？！
　　丝毫不客气的伸手一把夺下了身边静可爱喝了一半的啤酒瓶，无视了几乎挂在自己身上抗议的静可爱，椎名疑惑的看着搁在自己胳膊上的静可爱说道：
　　“老师您今天怎么了？为什么要喝这么多啊？”
　　随手将本子和啤酒放在还算整洁的茶几上，椎名扶着静可爱放在了沙发上，等着突然收身的自家班主任的解释。
　　平日里虽然也会喝酒，可是哪有今天这样的，一口气喝这么多，看起来好像还清醒，其实已经开始满嘴跑火车了。
　　“……唔，半罐，这半罐就让我喝了嘛椎名~我一边喝一边给你说！”
　　拗不过居然无耻的开始撒娇的静可爱，椎名觉得这大概是真的醉得厉害了，上次这么在家里发酒疯是啥时候来着？
　　“……嗨嗨……给，最后半罐了，喝了就不准再开了。”
　　看着又喝了一大口的静可爱，椎名开口说道：
　　“所以呢，到底咋了？”
　　“吨吨吨——噗哈——今天，今天我又收到请帖了啊！叛徒！说好一起单身的！一声不响就结婚了是个什么意思啊！！吨吨吨——”
　　“……”
　　顺着静可爱手指的方向，椎名也注意到了放在沙发另一角的请帖，无奈的揉了揉自己的眼窝，真心的，赶紧来个好男人娶了静可爱吧……
　　凭心而论，椎名也不是没有过攻略静可爱的想法，毕竟每天和这么漂亮的人同居在一起，要说不会有心痒的时候那才是骗人。
　　但是就先不说静可爱本身到底有没有弯的可能性，单单是静可爱的家世，虽然并没有具体打听过，但是当个高中教师却能住这么好的公寓，开跑车……你和我说静可爱家普通我是不信的。
　　这样的世家，也许能够容忍静可爱一直单身，但是是否能够接受静可爱百合，这个就只能呵呵了。
　　这种情况下，静可爱这么成熟的人，怎么可能会和比自己小了十岁上下的女孩交往，而且现在的身份还是静可爱的女儿的身份，
　　更加没戏了，难道要静可爱和家里宣布自己收养过一个女儿，然后这个女儿又成了自己老婆？怕不是要把家里人吓死哦。
　　沉默着看向已经喝完了啤酒，不知道啥时候凑到自己大腿上抱住了自己肚子的静可爱，一时间也不知道说啥好，
　　自己能说的静可爱不可能想不到，再说了这种安慰的话也没用啊，无奈的抬起手，轻轻捋了捋静可爱有些凌乱的长发，问道：
　　“平冢老师吃过晚饭了吗？”
　　“……没有，而且胃好撑，不想吃。”
　　“诶……”
　　椎名一阵无奈，一肚子啤酒能不撑吗，话说待会能不能好好一个人去洗手间的啊，稍微想了想，椎名掏出手机，点了个披萨，然后给静可爱点了份粥，
　　自己在回来的路上稍微吃了些东西，披萨吃个大半，剩下的就留给静可爱吧。反正待会消化掉肚子里的酒之后估计会很饿吧。
　　“平冢老师，你先起来去冲个澡好不好，酒味好冲啊……”
　　“诶——不要，心痛到不想动弹，椎名你帮我吧……反正之前不是也帮我洗过一次吗？”
　　翻了个面，静可爱仰着脑袋看向椎名，懒洋洋的模样反差起来巨可爱，于是福灵心至的椎名打开了摄像头，对准自己大腿上的平冢静好好的拍了几张正脸。
　　“啊……椎名你是不是在偷拍我？快删了。”
　　躲过了静可爱软绵绵的手臂，椎名无法理解，刚刚自己进门的时候虽然嘴巴里跑火车，至少看起来还正常吧，怎么就这么一会，趴在自己身上之后就跟化掉了一样啊。
　　“不，我没拍，真的，话说老师你快去洗澡啊……”
　　“这种事无所谓啦，话说这次椎名你也要陪我去参加婚礼……”
　　“啥玩意儿？”
　　椎名一下子瞪大了眼睛，看着自己腿上一副无所谓的笑着的静可爱，小心翼翼的问道：
　　“这事和我有什么关系？我干嘛要去啊？老师您难道想拿女儿和人家丈夫对比不成？”
　　“噗呲……我对比啥啊我，椎名你才是脑壳有毛病吧，这次结婚的人是我一个表亲，我爸妈都要去的，然后就叮嘱过我要把你带过去给他们二老看看。”
　　“……姑且问一下，婚礼是啥时候的？”
　　虽然前段时间是有说过要去见一下静可爱的家人，但是这才过了几天啊……也太快了吧，是说感觉有点尴尬啊，大户人家啥的，这可咋打招呼啊……
　　“不急不急，还早呢，十月份才结婚，到时候请两天假陪我去一趟就完了。”
　　“……”
　　你说的轻松！椎名瞪了一眼半眯着眼睛不知道在想啥的静可爱，甚至想就这么直接把人掀到地上去。
　　“……算了算了，平冢老师我先给你擦一下身子换身衣服，味道太冲了我要受不了了！”
　　“嗨嗨……真是的，椎名你也撒娇太久了，还非要绕半天的弯才肯答应，傲娇属性也不适合你啊。”
　　“……火大”
　　我椎名咲今天就是要打死这个静可爱！
　　作者留言：
　　ps：抱歉了，前天去走亲戚走了一天，然后昨天同学聚会，跑去搓了半夜的麻将，今天中午才回家，晚上还有一更，初九就开始上班了，再过两天更新就能稳定下来了。


第二百一十九章 彩加的妄想对象
　　扶着静可爱在浴室里好好的清理了一次，又换上了干净的衣服，然后抱回了客厅的沙发上，安置她躺下之后，椎名点的外卖也正好送到了家。
　　微笑着道谢，然后关上门，并提着外卖走进了客厅，看着闭着眼睛不知道是不是在睡觉的静可爱，无奈的叹了口气。
　　将手上的十五分放下，跑到房间里给静可爱找了一条空调被给她盖好之后，才回到餐桌前吃起了披萨。
　　虽然不知道食物的香味会不会打扰到平冢静，但是考虑到静可爱这会肚子里还一肚子水，指不定啥时候又要叫自己。
　　送回房间的话感觉比较麻烦，索性还是放在自己眼前比较好。于是椎名就这么坐在餐桌前，直接用手抓着切好的披萨，然后掏出手机，决定骚扰骚扰黑猫。
　　‘黑猫下午好啊~吃过饭了没啊？’
　　等了两分钟一直没等到黑猫的回复，这个点的话估计是在吃完饭或者做家务吧，无聊的椎名叹了口气，
　　而后突然想起了什么，咽下口里的面饼，椎名在手机相册里翻翻找找，看到自己的目标之后，椎名脸上一红。
　　又切了出去，然后又给彩加发了个消息：
　　‘彩加彩加下午好啊，在干吗呢？话说暑假作业写完了吗？’
　　彩加的消息倒是回复的比较快：
　　‘椎名教练晚上好~暑假作业还剩了一些呢，刚刚吃过晚饭，现在还在苦战呢ε(┬┬﹏┬┬)3’
　　看到彩加的消息，椎名亲不自禁的笑了出来，而后咬着披萨，红着脸输入道：
　　‘233333苦战还行，那今天贴心的椎名姐姐就给予迷途的羔羊一点点，能够变得精神起来的激励吧~’
　　‘……？什么激励啊？’
　　彩加看着屏幕上的对话，稍微有点不太好的预感，总感觉椎名又会搞事情。
　　而椎名此时则红着脸翻出来上次在房间里自拍下来的cos预览，稍微有些不好意思的选择了一张有黑丝的腿部特写的照片，以及一张表情可怜的鸭子坐的照片。
　　感觉到自己的心跳不自觉的加速了两下，明明更加奇怪的样子都被彩加见到过，为啥发个照片反而会更加害羞啊？
　　有些想不明白的椎名暂时将问题又抛在了脑后，按下了发送按钮，然后飞快的输入道：
　　‘美少女的黑丝哦~彩加有打起精神来吗~各种意义上的（笑~）’
　　按下发送，还没等到彩加的回复，黑猫的回复却在这个时候被收到了。
　　‘下午好，刚刚吃过饭收拾好餐具，怎么，有什么事情吗？’
　　椎名切开页面，点进了和黑猫的聊天窗，又咽了一口披萨输入道：
　　‘没什么事啊，就是想问问你明天下午要买的东西多不多？’
　　‘不多，怎么了？明天你不是要当看板娘吗？’
　　椎名放下手机，看向沙发上突然翻了个身的静可爱，被子没被翻掉，嗯，没事。
　　确认好之后，这才继续输入起来：
　　‘看情况的话，明天下午应该可以去找黑猫你一起逛了，今天下午我一个人逛好惨的！！’
　　‘行吧行吧，明天下午我去找你，我先带我妹妹去洗澡了，待会聊。’
　　‘嗯嗯！’
　　黑猫没说几句话就又去照看自己妹妹去了，椎名无奈的耸了耸肩，将窗口又调回了彩加这边。
　　与此同时，
　　彩加这边，在看见新刷出来的两张图片的时候，第一印象就是想要舔爆的稍微透肉的黑色丝袜，虽然带着奇怪的假发，但是一眼就能分辨出来这个是椎名本人！
　　而认出来的一瞬间，彩加吧手机一翻，啪的一声，直接扣在了作业本上。这一瞬间让彩加回忆起了上次在椎名家里的膝枕，那柔软的触感突然一下子伴随着记忆变得生动起来。
　　“唔——真的会忍不住的啦……话说明明更加出格的真人都见过了，为什么这个穿戴整齐的照片我却反应这么大啊？
　　“精神倒是起来了，可是完全没法学习了啊！！椎名教练是故意的吗？！”
　　总之先平复了片刻心境，彩加这才再次拿起了手机，然后就看到了椎名教练接在下面的‘挑衅’发言。
　　“啊啊——真是的！！就没有什么能让椎名教练也慌张不堪的事情吗？！”
　　一边自言自语的彩加，飞快的按着屏幕吐槽道：
　　‘へ(;′Д｀へ)啊啊啊！椎名教练！！别发这种容易让人妄想的照片啊！！(｀ー′)真的饶了我吧……’
　　“噗呲——”
　　椎名刚切过来，就看到了彩加新发送过来的消息，一个没忍住笑了出声，然后忍着笑输入道：
　　‘哦呦~哦呦呦~什么什么，妄想了吗？彩加~你刚刚妄想了什么~’
　　看到椎名的发言才反应过来自己刚刚发过去的吐槽，到底还夹杂了些什么鬼信息量，一时间不由得红了脸，气势上也变得稍微有些混乱起来：
　　‘我才没有！那只是一种形容手段而已！明明是椎名教练才在妄想吧！我那么长一句话却只抓住了这种奇怪的重点。’
　　“唔姆姆姆……”
　　椎名手指一顿，被这么明晃晃的戳破了自己想心思，脸颊难免有些发烫起来，区区一个彩加什么时候居然学会反攻了？！这不科学啊？
　　“什么嘛……区区一个彩加……”
　　嘴上小声的碎碎念着，椎名则重整攻势，再次发起了反攻：
　　‘那是因为你那么长的一句话里，就这个地方最是奇怪又显眼啊，这怎么能怪我呢~而且一般来讲没经验的话怎么会想到这种形容方式呢？是吧。’
　　彩加看到这版强词夺理的发言，差点手一抖手机掉下去，手脚并用的稳住了手机，彩加趴在桌子上看着椎名的发言，突兀的，笑了出来。
　　似乎是认输一般的叹了口气，然后噙着笑输入道：
　　‘嗨嗨……认输了认输了，是我是我。’
　　看到彩加突然认输的发言，椎名瘪了瘪嘴，又拿起一块披萨恶狠狠的咬了一口，
　　‘什么啊……这个好像哄小孩一样的语气。算了算了，不和你计较了，过几天见面了再算账！哼哼！’
　　‘……这是哪门子的不计较啊。’
　　作者留言：
　　ps：第二章到了φ(ω*) ！


第二百二十章 与静可爱同床以及与黑猫的夜谈
　　收好手机，吃掉了大半的披萨，剩下的食物椎名盖好盒子放在了餐桌上，然后走到房间里，掏出睡衣，将今天穿了一整天的衣服换下来，塞进了洗衣机，
　　稍稍有些在意客厅里静可爱的情况，椎名光着身子走出去看了一眼，发现没什么异样后，便返回了浴室，草草的冲了个澡，洗了个头便算完事了，
　　穿好睡衣的椎名，再次来到了客厅里，走到沙发边，看着躺着似乎已经睡着的静可爱，叹着气蹲下了身子。
　　脑袋趴在静可爱旁边，左手有一下没一下的玩弄着静可爱的长发，
　　“诶……太信任我的话也很辛苦的啊，万一我做些什么该怎么办。”
　　知道静可爱大概是听不见自己的话，椎名抬起手揉了揉自己的脸，然后站起身来，弯腰将静可爱从沙发上抱了起来，向着平冢静自己的房间走去。
　　然而将平冢静放在床上之后，椎名却也完全没有出去的迹象，开玩笑，万一待会静可爱一个人在房间里吐了怎么办，
　　自己要是睡着了没及时醒过来的话，静可爱八成不会去叫自己起床来照顾她的。只能一晚上就睡在旁边，有什么动静马上就能意识到。
　　安置好静可爱，椎名只留了一盏床头灯，接着拉开薄薄的空调被，坐了进去，不过时间还早，椎名只是靠在了床背上，拿起了手机。
　　无聊的翻找着这个世界里天朝那边的网络小说，然而没过一会儿，椎名将视线从手机上拿开，却看见静可爱似乎将自己的双腿当成了抱枕，
　　翻过身，伸出一只手搭在自己大腿上，脑袋抵着自己的侧边，还无意识的蹭了几下。两只脚分别缠绕着自己的小腿，组成了一个稍微有点麻烦的姿势。
　　这个样子的椎名就没法好好的动弹了，而且被这么将自己的大腿抱着，想要躺下去也不容易。
　　稍微有些苦恼的椎名却没忍心将静可爱拉开，毕竟无意识的蹭着自己大腿还露出一副满足的表情的静可爱，真的还挺可爱的。
　　贴心的给静可爱扯了扯背后的被子，将左手放在静可爱身后的被子上，椎名再次将目光转向了手里的小说。
　　而这时，黑猫的消息却突然蹦了出来，椎名好奇的切掉页面，点进了和黑猫的聊天窗：
　　‘刚刚洗完澡，待会上游戏吗？’
　　椎名苦笑着看了一眼自己身边正在睡梦中的静可爱，然后输入道：
　　‘今天大概不行，家里人喝醉的厉害，我现在在她身边坐着呢，大概没法分心打游戏了。’
　　‘那好吧，反正我待会也要去哄妹妹们睡觉，那明天见了，拜拜~’
　　另一边的黑猫，有些失望的关掉了电脑上的游戏，正打算起身去干点别的什么，椎名特有的提示音却响了起来，
　　‘诶诶——别这么快就走啊，(?＞?＜)? ’
　　黑猫看着新刷出来的消息，不禁打了个冷噤，有些嫌弃的打出了文字：
　　‘干嘛？还有什么事吗，话说这颜文字看着鸡皮疙瘩都起来了，麻烦你别用了。’
　　‘诶！过分诶，干嘛要起鸡皮疙瘩啊！明明这个颜文字那么可爱。’
　　捂着嘴背着自己的妹妹偷偷的笑着，黑猫大概都能想象椎名那总是能看到的那副夸张的委屈的表情。
　　‘行了，这种没意义的问题就别一直讨论了，椎名刚刚叫住我有啥事吗？’
　　这边的椎名收起脸上不知道给谁看的表情，然后再次输入道：
　　‘其实没什么事啊，只是想说说话而已啦，坐在一旁又不能太分心，还挺无聊的。’
　　‘那你要不干脆就去睡觉算了吧，虽然时间还算早，但是去睡觉的话也不是不可以吧？’
　　‘不困啦，而且现在我家里人睡着觉还死死的抱着我的大腿，我坐在床边也不太方便躺下去啦……啊，顺便一提是女性。’
　　椎名看着丝毫没有放手迹象的静可爱，无奈的解释了原因。
　　黑猫看到最后，脸色一红，阅本无数又自己画过本子的人自然一下子就理解了，这最后一句话所解释的东西，于是红着脸没好气的输入道：
　　‘……你解释就解释，最后一句是什么意思？！还顺带一提，你就是故意说的吧？！’
　　椎名捂着嘴偷笑，大概黑猫这会炸毛了吧，一边脑补着猫形态的五更琉璃炸毛的可爱模样，椎名一边输入道：
　　‘瞧你说的，黑猫你一下子就联想到哪里去了啊~’
　　‘呵~我想到哪里了你自己不是清楚吗？而且我记得椎名你只要可爱就连种族都不介意的吧？我反而很担心你的家里人了。’
　　‘……咋还记得呢，多久的时候说的了(′???)σ话说为什么说得好像我是只知道欲望，连伦理都不顾的变态啊！’
　　椎名捂脸，那么久之前随口的一句变态宣言，怎么现在还记得呢……
　　‘这和时间久不久有什么关系？因为那不是事实吗，椎名你本来就变态吧。’
　　黑猫当然不会示弱，直接就反攻了回去，谁让椎名先挑衅的呢！
　　‘哼哼！变态怎么了？谁还没那么点变态的癖好呢！再说了，我是那种趁人之危的人吗？！’
　　‘……还真亏你能厚颜无耻的说出这种话呢，果然是能够在大庭广众之下发出变态宣言的女人。’
　　‘等等等等！能别歪曲现实好吗，怎么没多大的事情在黑猫你的说明下就变得像是什么不得了的痴女一样了啊！’
　　‘你以为我们人名警察会相信你的鬼话吗.jpg’
　　椎名一阵无语，表情复杂的输入着：
　　‘玩梗就算了，还手动加一个.jpg是什么鬼啊，话说为啥天朝那边的梗黑猫你也知道啊……’
　　‘在别的地方看到的而已，突然想起来了就这么用了，感觉还挺合适的，就是当时的图片没保存，不然直接上图还直接点。’
　　‘……什么乱七八糟的地方还能看到这种东西的。’
　　‘什么地方看到的不重要，不过椎名你居然也知道这个，我反而很惊讶诶。’
　　‘这有啥好惊讶的，我本来就会中文啊，经常翻墙过去看视频逛论坛啥的，自然就知道了。’
　　黑猫有些惊讶，椎名这还会中文的吗？明明作为学校课程的英文不怎么样，居然有空学个更难学的东西？
　　作者留言：
　　ps：明天就要去做动车了，后天就要上班了……难受，不想上班，最大的愿望就是这辈子有机会去做一个死宅在家里的米虫了……


第二百二十一章 带好围裙的人妻椎名
　　抛开半夜的时候扶着静可爱跑了好几趟洗手间这种事不谈，
　　到了第二天的早上，果然静可爱顺利陷入了自闭。
　　从床上做起的椎名，歪着头看向蒙着脑袋的静可爱，好笑的拍了拍被子说道：
　　“那我先起床啦，今天还要继续去comiket，老师您继续睡吧。”
　　这么说完，椎名也没期待静可爱能有啥反应，丝毫不在意自己刚刚的发言各种意义上都很糟糕，径直爬下床，走了出去。
　　一直听到开关门的声音，又等了半分钟听到洗漱间隐约传来的动静，静可爱这才涨红了脸拉开了蒙住脑袋的被子。
　　眼神飘忽的看向什么都没有的自己的身侧，
　　“呜……果然还是戒酒吧……为什么昨天我喝醉之后会记得发酒疯的经历啊，好想死……”
　　上次喝的几乎失去意识，所以被椎名抱着擦拭身体到还没啥特别印象深刻，这次却几乎记得清清楚楚，包括了椎名身上好闻的味道，以及细腻柔软的身体……
　　印象太深刻，以至于刚刚的静可爱连看向椎名的勇气都没有。
　　平冢老师的自闭暂且不提，椎名这边洗漱完毕之后，走到客厅，然后就看到了自己昨天留在桌子上的食物，
　　大夏天的放了一夜，大概已经没法吃了吧。
　　这么想着的椎名，走到餐桌边，将小半的披萨和粥都收拾好扔进了垃圾桶，今天虽然起得比较早，但是想来静可爱大概是没法再继续睡觉了。
　　这么想着的椎名，便打算连带着静可爱的早饭一块做了，
　　虽然椎名的厨艺最近没啥长进，但是普通的面条或者炒饭之类的东西还是能做的，和静可爱一样不太喜欢那种面包牛奶的早饭的椎名。
　　从冰箱里找到了两份剩饭，又挑了两个鸡蛋和一些其他的配菜以及不能落下的老干妈。
　　将食材放进厨房，椎名抬起手拉起皮筋，给自己扎了个低马尾搭在身后，然后找到静可爱当初给自己准备的，基本上没用过几次的围裙带好，
　　环顾了一下发现没遗漏什么东西，于是做人妻打扮的椎名拿起锅稍微拿水冲了冲，擦干净水渍，然后点火倒油，开始做起了不算特别美味的炒饭。
　　平冢静这边，听着房间外的动静，内心完全无法平静的在床上滚来滚去，虽然时间很早，却完全没法再次入睡，
　　尤其是一想到自己早上醒来的时候，居然是环抱着椎名，并且脑袋埋在胸口这种姿势……静可爱就想要原地爆炸。
　　而就在这时，昨天下午就没吃饭，已经饿了一晚上的静可爱，忽然问到了些许食物的香味，肚子顿时就叫了起来。
　　蜷缩在床铺上，静可爱捂着肚子表情挣扎，虽然知道外面是椎名在做早饭，而且也知道这孩子肯定做了自己的份。
　　但是……但是啊！就这么出去面对椎名，实在是有些做不到啊……可是好饿啊，好想吃饭啊……
　　平冢静抱着被子死死的压着自己的肚子，试图通过物理上的行为使自己的饥饿感减轻，但是效果并不明显，不如说这种方法能有效就见鬼了。
　　而房间外的椎名做好炒饭，分别盛了两碗，然后拿起勺子和一杯水一同放进托盘里，端着其中一份，走向静可爱的房间，抬手敲了敲门，
　　等了一会儿才推开门走了进去，看到趴在床上装死的静可爱，椎名好笑的将托盘放在了床边的桌子上，转身就打算走出房间，
　　伸手扶住门，站在门口的椎名回过头，看着床上趴着看不到脸的静可爱，无奈的说道：
　　“早饭放在桌子上了，记得起来吃，凉了就不好吃了。”
　　说完就出了房间，带上了房门。
　　听到椎名的脚步声渐渐减小，静可爱小心翼翼的转过头偷偷的看了一眼，没发现椎名的身影，这才撑着手臂坐了起来，
　　并且顺着香味看向了桌子上的炒饭，
　　咕——
　　“……怎么搞得好像在照顾小孩子一样了，”
　　捂着肚子，静可爱有些无奈的吐槽了一句，便顺从自己的欲望爬下床走到桌子边坐下，也没管自己都还没洗漱，
　　就这么由着欲望大口大口的吃起了早饭。
　　“唔姆唔姆……好吃……”
　　……
　　给静可爱端了早饭，椎名自己也回到了餐桌前吃了起来，今天和昨天不一样，昨天不知道具体的事情，今天看着时间在开馆之前到达会场就行了。
　　随手给彩加小天使发了一句‘早上好啊~’便将手机放在了一边。
　　估计这会彩加小天使还没起床，回复什么的就不需要等了，至于黑猫，大概在赶车吧，这会就不发消息去打扰了。
　　悠哉的享用完早饭，将碗筷清洗干净，椎名甩了甩手上的水珠，然后才脱下了身上的可爱围裙。小心的叠好放回了原位。
　　纱织今天好像是跑去和黑猫一起排队，说是不排队的话就缺失了一部分的乐趣这样，所以椎名自己一个人去就行了，
　　反正时间还有，椎名从阳台上收下来昨天洗掉的cos服，然后抱着衣服走向了浴室，刚刚做饭吃饭的，身体自然渗出来不少汗水。
　　想着出门前还是收拾干净点好，于是椎名决定冲个澡会比较合适。
　　终于又花了不少时间洗过澡，换好衣服的椎名，稍微碰了碰还有些潮湿的头发，去的路上还要花不少时间，大概能干掉，
　　只是简单的吹过的椎名，感受着自己头发的潮湿程度，估摸着下了判断。背好包提着袋子，椎名换好鞋，对着屋子道完别便走出了门。
　　然而走出公寓大门的时候，让人意外的居然见到了梅露露的身影，梅露露显然也注意到了走出来的椎名，激动的走过来高兴的喊了一句：
　　“椎名老师！早上好！”
　　椎名有些自责的皱了皱眉头，掏出纸巾在梅露露不解的目光中，抬起手擦了擦梅露的汗水，说道：
　　“等很久了吗？既然来找我的话就和我联系啊，一直在这里站着怎么行！”
　　“我不是……因为怕打扰到椎名老师您，所以才……”
　　“别说了，下次要找我直接打我电话，我给过你的！”
　　“……嗯嗯！”
　　作者留言：
　　ps：今天下午突然放假，趁中午写了一章，下午睡觉去了。话说公司里这么突然放半天假，估摸着这个周日又不放假了。


第二百二十二章 投怀送抱的萝莉就是舒服
　　趁机拉着梅露露的手，半点没有放开意思的椎名，牵着梅露露，转过头好奇的问道：
　　“话说你今天来我这里等我没关系吗？不会抢不到想要的本子吗？”
　　梅露露稍微有些紧张的感受着包裹住自己小手的温度，小小的摇了摇头，表情稍微有些小得意的从口袋里掏出一张牌子说道：
　　“没关系没关系！昨天纱织把她的证明借给我了，今天上午我也是去帮忙的哦！至于要买的东西已经拜托纱织了。”
　　“哦哦……可以的话就好。”
　　椎名点了点头，不然待会放着这小幼女一个人在外面排队还真有些不忍心。
　　这么想着的时候，椎名反而想起了黑猫，这会儿应该已经和纱织一同汇合了吧？还是单独在排队的，而且今天温度也不低，黑猫不会还和动画里一样穿着那一套洛丽塔吧？
　　带着梅露露走到电车站，看着身边幼女可爱的模样，椎名感觉牵着梅露露的手好像都有点出汗了，
　　虽然有些遗憾，不过为了至少保持一个好的印象，椎名还是轻轻的放开了手，然后面对梅露露好奇的目光，稍微有些歉意的解释道：
　　“啊哈哈，抱歉啊，这大早上还是有点温度啊，手上都出汗了。”
　　这么说着的椎名掏出两张纸巾，一片自己拽在手里，另一片则递给了梅露露，
　　“擦一下吧，黏糊糊的应该很讨厌吧。”
　　梅露露目光落在递过来的纸巾上，眼神中的可惜一闪而过，不过还是跟着椎名的动作稍微擦了擦自己的手背，同时害羞却大胆的看着椎名说道：
　　“不……不讨厌的，因为是椎名老师！”
　　“啊哈哈……这种地方就算被喜欢我也高兴不起来啦。”
　　椎名虽然一瞬间想了些糟糕的，比如和小幼女互相舔舐体液等等这样那样的剧情，不过嘴上自然不能暴露自己是变态的事实。
　　至少不能暴露自己是萝莉控还抱有其他奇怪癖好的变态这样的事实。
　　结束了没啥意义的对话，椎名带着梅露露上了电车，可惜却只找到了一个座位，虽然想让给梅露露坐下，
　　然而梅露露却强硬的将椎名推倒在座位里，然后在椎名惊讶的目光中，梅露轻轻一蹦，坐在了椎名的膝盖上，
　　娇小的身体紧紧的贴在了椎名的身上，使得椎名一阵僵直，惊讶的低头看向仰着脑袋笑的得意的梅露问道：
　　“额……没关系吗，就……这么坐在我身上……”
　　“诶，可是只有一个位置嘛，这样最合适啊。”
　　“……”
　　椎名一时间哑口无言，理论上来讲还真是。有些不自在的扭了扭腰，椎名双手有些僵硬的伸出去搂住了小幼女细小的腰肢。
　　轻薄的衣衫作用实在不大，隔着布料传递过来的温度，以及清晰的触感都在撩拨着椎名的神经。
　　如果这时候大龙还在的话，应该已经快要冲破束缚直接戳进里面去了吧……
　　然而无法淡定下来的椎名却也没有注意到自己搂住的小幼女，此时也并不淡定，双手握拳规规矩矩的放在膝盖上。
　　虽然努力的保持着淡定，但是一片绯红的脸颊还是出卖了梅露此时的心情，毕竟此刻的自己正紧紧的贴着自己崇拜的人。
　　虽然之前是拖纱织给自己介绍一下自己喜欢的作者，可是居然能像现在这样亲密的接触却是以前的梅露完全没有想过的事情。
　　两个人就这么坐在一起，看着电车里的人越来越多，却一言不发，一直到电车到达目的地，椎名才环抱着还没缓过神来的梅露露的腰肢，
　　走出了电车，并随着人流一直走出了月台，才将怀里似乎已经反应过来的梅露露放了下来。
　　刚刚站起身，就对上了梅露通红着脸颊，似乎有些愤愤的眼神，看得椎名一时间也有些不自在起来：
　　“额……那啥，刚刚只是顺势啦，月台上人太多，不太好把你放下来……”
　　“……算了，快走吧。也快开场了。”
　　梅露露凝视了椎名一会，才无奈的叹了口气，主动拉起了椎名的手转身就向着车站外走去，而椎名则毫无反抗的任由眼前的小萝莉托着自己前进。
　　暗自松了口气，毕竟要是真的生气了就罪过大了，今天晚上要不带着梅露露去吃些甜点赔罪？看向小幼女的背影，椎名如此想着。
　　第二次来到会场，椎名和梅露轻车熟路的进入了还没正式开放的会场，与早就到达的恶习小姐汇合。
　　互相问过好，坐下后的椎名掏出手机在群里@了黑猫和纱织两个人问道：
　　‘@黑猫 @纱织巴吉纳，你们两个在外面排队了吗？’
　　‘是啊，怎么？椎名你已经到了吗？故意来炫耀的吗？！哼！待会就用这最漆黑的恶将汝啃食殆尽！！’
　　‘啊哈哈，椎名氏有和梅露氏顺利汇合了吗？’
　　椎名苦笑着摸了摸脸，黑猫这是有小情绪了吗？下午看样子又要死皮赖脸一番了呢。
　　‘@纱织巴吉纳 嗯嗯，和梅露露汇合之后过来的，@黑猫 抱歉!(?-人-?)黑猫猫sama作为道歉今天晚上为大佬您暖床吧！我会做一个合格的暖床女仆的！’
　　‘滚蛋！’
　　‘诶嘿嘿~’
　　收到了来自黑猫超级绝情的拒绝，椎名脸上浮现出变态的表情，看来待会得更主动一点呢。
　　此刻，场外的黑猫和纱织两人，挤在人群中，纱织看着群里椎名的发言，捂着嘴巴吃吃的笑着，身旁的黑猫恼羞的横了纱织一眼，没好气的说道：
　　“笑什么笑啊！这个变态！到底有脸皮这种东西吗？！”
　　纱织笑着摆了摆手，笑眯眯的调侃道：
　　“不是很好嘛~关系变得要好了。”
　　“……”
　　黑猫听到这话，脸色一红，双手抱胸，脑袋拧到另一边，娇哼一声道：
　　“哼！谁和那个变态关系好了，明明只是那个变态每次自己厚着脸皮强行凑过来的好吧！我……我只不过是看她可怜，免得拒绝她太丢脸才放任的！别想太多了。”
　　作者留言：
　　ps：今天的份……今天依旧是不想上班，丧的不行的一天.._:(′_`」 ∠):_ ...


第二百二十三章 黑猫的到来
　　上午的半天时间没啥好提的，似乎是昨天的原因，今天跑过来买本子的死宅和昨天相比并没有减少，不仅如此似乎还有变多的趋势，即使恶习桑昨晚就加印了不少，
　　今天上午还是被买了个干干净净，虽然往年的时候也经常会加印，但是却没有像这样卖的这么快，该说多亏了椎名的看板呢，还是因为椎名身边的小幼女就不是很清楚了。
　　毕竟萝莉控这种生物，在这种地方还是很多的。
　　总之再次在中午的时候将本子销售一空，恶习桑吃着简单的午饭，自然也放任椎名和梅露自己去逛展了。
　　椎名倒是没急，坐在摊位里一直等到黑猫提着袋子过来，才起身凑到了黑猫的身边笑眯眯的接过黑猫手里的东西说道：
　　“诶嘿嘿~黑猫你终于来了啊，午饭吃了吗？饿不饿？渴不渴啊？”
　　“唔……很热了，别凑过来啊！”
　　黑猫一脸难以忍受的表情，别过脸用手推开了椎名凑过来的痴汉脸，然后才咳嗽两声整理了一下情绪，又抬手理了理自己的衣领，说道：
　　“刚刚把东西买到就过来了，还没来得及吃东西……喂，你干嘛！”
　　黑猫刚刚放下手，话还没说完，却见椎名居然双手径直伸了过来，抓住了自己的衣领，然后在椎名强势的动作中，
　　被椎名剥掉了那个黑漆漆的，看起来就热的外套，露出了里面的无袖白衬衣，
　　将外套折好递还给黑猫，椎名笑着用另一只手理了理黑猫稍稍有些乱的长发，说道：
　　“这样不是很可爱吗，穿那么厚的衣服干嘛，天气明明很热，中暑了可怎么办啊。”
　　黑猫抱着自己的外套，稍稍有些害羞的别过头，却没有阻止椎名肆意动自己头发的行为，
　　“……谢谢。”
　　稍稍弯腰给黑猫重新带好猫耳发箍，椎名放开手，后退一步笑着摆了摆手说道：
　　“啊哈哈~没关系啦，黑猫你不会生我的气就好了。”
　　“……”
　　黑猫没好气的横了一眼没正行的椎名，叹了口气：
　　“哈……如果你能正常点的话。”
　　“诶嘿嘿嘿~那怕是不行了呢。”
　　黑猫用看智障的眼神凝视了椎名几秒，就转过头走到了坐在一旁的梅露露的身边，然后对这个摊位的主人，也就是恶习桑说道：
　　“初次见面，我是来找椎名和梅露露的，叫我黑猫就好了。”
　　恶习眉毛一挑，上下打量了一下黑猫，点了点头笑着道：
　　“你好你好，我听纱织和椎名都提到过你，不过没想到黑猫桑这么可爱呢，下次comiket有没有兴趣在我这里当当看板啊？有偿的哦！”
　　“抱歉了，我还是比较习惯一个人参加，而且我也不太适合做这种事情。”
　　恶习桑也不在意，微笑着摇了摇头，本来也就是这么随口一提，答不答应都无所谓的，然后转移了话题：
　　“没关系没关系，要不先进来坐一会吧，反正还有位置。”
　　恶习桑拍了拍空着的一个椅子，示意黑猫进来先坐下，黑猫倒是迟疑了一会，毕竟这才认识的人，倒是椎名早前就和恶习桑说过黑猫的事情，
　　知道待人和善的恶习桑并不是什么客套话，于是拍了拍黑猫的后辈，主动拉着黑猫走了进去，将黑猫按在了椅子上，自己则坐在了旁边，
　　黑猫完全无法反抗椎名的力道，被硬生生的按在椅子上，稍微有些害羞的给恶习桑道了个谢，随后恶狠狠的瞪了一脸无辜的椎名一眼。
　　随后向坐在一边，似乎是被累到而安安静静的梅露露发出了邀请：
　　“梅露桑，下午的时候要一起逛吗？”
　　梅露露趴在桌子上，一只手拿着个团扇给自己小小的扇着风，有气无力的点了点头，一上午的忙活差点没把自己累成面瘫，
　　椎名则拿过自己刚刚出去买来的一些事物，掏出一个三明治和一瓶冰饮递给黑猫说道：
　　“要吃一点吗，刚刚买的匆忙，只有这些了。”
　　“……那就不客气了。”
　　黑猫接过来事物，撕开包装纸，夹着鱼排和不少蔬菜的三明治看起来相当不错，虽然黑猫平时都不怎么吃这种便利店里卖的食物，
　　不过偶尔吃上一次还是觉得味道不错的。
　　看到黑猫优雅的吃着三明治，椎名转过头和恶习桑对视一眼，然后笑着开口道：
　　“关于昨天提到的故事，我稍微讲讲故事的大概吧，看恶习桑你觉得怎么样。”
　　恶习小姐一愣，虽然知道椎名厉害，但是这才一个晚上吧，加上白天也就一天的时间……这么快就想好故事了吗？真是可怕的才能呢……
　　“哦哦……我当然很期待啦，不过椎名你这也太快了吧，昨天才提出的计划今天都有故事的大概了吗？”
　　一旁的黑猫听到两人的谈话，好奇的抬起头开口道：
　　“唔姆……什么故事啊？椎名你又想到什么故事了吗？”
　　椎名和恶习桑一同扭头看向黑猫，惹得黑猫下意识的挺了挺自己的脊骨，恶习桑则是热情的开口说道：
　　“嗯嗯！昨天的时候，椎名老师同意帮我编剧本，而我主笔合作画漫画，然后昨天的时候，当场就提出了两个有趣的设定呢！”
　　黑猫一脸难以置信的看着椎名一脸淡定的表情，却半点都淡定不下来：
　　“……你不会打算再开一个坑吧？同时开三个作品，椎名你是认真的吗？！”
　　然而椎名却摆了摆手，笑着安抚了一下黑猫，说道：
　　“嘛嘛……你先听我的大纲再说嘛，我还是有这个自信才会同意的。”
　　黑猫眼神复杂的看着椎名的脸，被椎名帮助过的自己，也看过椎名作品的自己完全能够明白自己和椎名才能的差距。
　　说不嫉妒那才是假话，可是这种情绪却并未影响到黑猫对椎名的感情，就像是在面对一个比自己优秀，又非常关心自己的姐姐一样，会不甘也会嫉妒，也许会闹别扭却不会因此而讨厌她，
　　将其化作粮食，黑猫暗自下定决心，要更加努力才行！
　　作者留言：
　　ps：看了间贴，大家好像不太喜欢我写和女孩子的互动啊……嗯，我尽量快点吧这个剧情过掉，然后就能写开学后和彩加的剧情了。


第二百二十四章 彩加的来电
　　毕竟只是午餐时间，椎名只是简单的讲了一下《龙与虎》前半部分的故事，因为讲的很简略，所以实际上两个人的反应并不大，
　　但是都多少算是个创作者，能够听得出来这是一个构思完整的故事，而且情节不老套的同时，也有足够有趣味性，加上椎名的讲故事的能力。
　　恶习小姐觉得靠《龙与虎》的话，一定能够正式刊登连载！
　　虽然椎名本人对自己放出来的作品抱有自信，不过被人这么当着面表示自己的信任，多少还是有些害羞。
　　而黑猫那边却没有说话，盯着椎名不知道在想些什么东西。
　　稍微有些不自在的往黑猫身边凑了凑，椎名无奈的看向一脸兴奋的恶习小姐解释道：
　　“冷静点啦……虽然现在就有了大纲，但是正式的文本起码得开学之后再说啊，你现在就激动也没用啊！”
　　“我知道啊，只是第一次觉得离梦想这么接近了，就冷静不下来了……”
　　满脸黑线的看着恶习桑，椎名更加无奈了，
　　“这八字还没一撇呢，你这么激动的插flag小心又失败。”
　　“停停停！我冷静我冷静，你别吓我！”
　　看到慌忙正坐绷上脸的恶习桑，椎名突然想笑，扭头拉起黑猫的手，刚要说话，突然手机铃声却响了起来，
　　讪讪的放开了黑猫的手，椎名苦笑着说着稍等，掏出手机却发现是彩加的电话，眨了眨眼睛，椎名按下了接听:
　　“下午好啊彩加，这时候打电话过来有什么事情吗？”
　　“嗯，下午好椎名教练！额……那边好像很吵，椎名教练现在是在哪里玩吗？”
　　椎名抬头看了一眼因为中午的缘故已经少了很多的人流量，笑着解释道：
　　“嘛，参加了个展会，不过现在正在休息，彩加有什么事情的话就说吧。”
　　“嗯……其实，是暑假作业的事情……”
　　听到电话里彩加的声音突然扭捏起来，椎名想到此时彩加的可能的表情，脸上就情不自禁的露出了变态的笑容，
　　“诶嘿嘿……作业怎么了？做不完了？需要我借给你参考吗？”
　　“不用啦！只是数学的有些不太会做，然后……如果可以的话椎名教练，能不能教教我……”
　　椎名眨了眨眼睛，要不是这会还有人在自己身边围观，这会肯定会趁机要求些福利之类的东西的，但是毕竟黑猫和梅露露都在旁边坐着呢。
　　还是不要太失态比较好……
　　“我是没关系啦，不过大概要过两天才行，今明两天都要参加这个展会来着。没关系吗？”
　　“嗯嗯！那具体的时间晚上再确定吧，现在就不打扰椎名教练了！”
　　电话那头的彩加这时候也是松了一口气，暑假作业的问题是一方面，原本都做好了可能要再次牺牲节操的彩加，没想到这次居然什么要求也没提就答应了自己。
　　“嗯，那晚上再说详细的吧，不过没想到彩加居然主动约我了呢~哎呀~”
　　“噗……咳咳，那……那不是因为只有椎名教练的数学成绩最好啊！”
　　然而还没放松多久，椎名的话差点让彩加被自己的口水给呛到，红着脸捂着电话慌忙反驳，然而椎名自然不会在意，
　　无视了黑猫看过来的奇怪表情，椎名笑得非常愉悦：
　　“嘛嘛~我就当是这样喽~拜拜~”
　　然后也不管电话那头彩加会不会更加慌张，就这么笑着挂断了电话，然后就对上了黑猫和梅露露的眼神，
　　椎名还没说话，梅露露却抢先凑了过来表情激动的问道：
　　“什么？！椎名老师，刚刚……刚刚的人是男的还是女的？男朋友吗？不会是男朋友吧！！？”
　　而黑猫虽然没有开口，但是不停瞟过来的眼神倒是出卖了她此时的心情，椎名觉得好笑，于是抬手拍了拍梅露露的小脑袋，看着梅露露不甘心的小眼神，笑着说道：
　　“虽然是男孩子没错，不过不是男朋友啦，话说梅露露这么激动干什么？”
　　“明明说话说得那么亲热？！”
　　“……有吗？”
　　椎名一愣，还真没感觉出来，平时就一直是这语气调戏彩加调戏习惯了，在旁人看来很亲热？
　　“嗯嗯嗯！”
　　“有啊，椎名你不会没自觉吧？”
　　梅露露抱着椎名的手臂仰着脑袋委屈巴巴的点着头，就连黑猫也喝着饮料点了点头开口说了话。
　　“嘛……”
　　椎名仰头想了想，大概自己还真的有些吧……毕竟都给彩加手冲过来着，要说不亲热似乎也说不过去。只是平时里没注意到……
　　难道学校里的大家都是这么看待的？！
　　“大概吧……平时还真没注意过这个，毕竟我是不怎么在意别人的目光的人。”
　　黑猫瞥了一眼椎名，咽下一口冰饮，缓缓的说道：
　　“不过还真的意外呢，原本还以为椎名你会喜欢可爱的女孩子的，没想到居然会有存在好感的男生什么的。”
　　椎名摸了摸自己的下巴，刚想说话又注意到了自己身前的梅露露，于是又放下手笑着一把抱过梅露露，给幼女顺顺毛，同时一脸满足的说道：
　　“不冲突啊，彩加他长得很可爱啊，可爱的男孩子了解一下，女装不需要化妆的那种。”
　　黑猫看着在椎名怀里渐渐脸扁的梅露露，好奇的问道：
　　“现实里还真的有啊？那种可爱到雌雄莫辨的男生？”
　　椎名得意的点了点头，然后将手机里的一张彩加普通服装的照片翻出来递给黑猫自豪的说道：
　　“看看看！怎么样！很可爱吧！”
　　被照片里的人小小的惊艳了一下之后，黑猫一脸嫌弃的看向椎名吐槽道：
　　“好看是很好看，可是你这幅自豪的语气是什么鬼？你当炫耀自己孩子呢……”
　　“噗——咳咳，就不能换个形容词吗……起码换成姐姐我也好接受一点吧。”
　　黑猫一个白眼过去，这两个说法差别很大吗？
　　“重点是这里吗？”
　　随口吐槽了一句，黑猫便没在多说，虽然也很好奇椎名的想法，不过毕竟是个人的隐私，就这么大刺刺的打听也不太好，
　　这么想着的黑猫一口将剩下的冰块尽数倒入口中，感受着来自口腔里的冰凉。
　　作者留言：
　　ps：前两天买了塞尔达，妈个鸡真好玩！


第二百二十五章 户冢家的准备计划
　　“抱歉，我不拍正片的。”
　　婉言谢绝了举着单反过来搭讪的摄影，椎名扭头对等在身边的黑猫问道：
　　“所以你这是要带我去哪里啊？”
　　黑猫没有回头，在前方带着路，似乎完全不担心椎名会跟丢：
　　“游戏展厅，我有几个想试玩的游戏，本来就打算下午去的。话说椎名你为什么不试试看，拍一套cos的正片？”
　　椎名跟在黑猫身侧，抬手扯了扯领口，无奈的说道：
　　“穿着自己看看就够了，真让我去拍正片反而觉得麻烦。”
　　不过更真实的原因其实是椎名有点怕自己一个没忍住，就带着摄影社跑去拍些私房，然后那啥那啥……刚刚被搭讪的时候就这么妄想过了！
　　那个摄影师的眼神不停的从自己的胸前和裙摆处扫过，要不是黑猫在身边，说不定脑子一热就给答应下来了也说不定。
　　毕竟这种类型的本子或者啥传言，前世的时候也听过很多，但是现在有时候想到一些什么变态的想法时候，却经常会想起彩加来……
　　这就很不自在了，本来椎名在之前就也有想过，要不要找个机会，碰上自己喜欢的剧情的时候就把自己的初次那啥掉的……
　　但是现在照这么看的话，搞不好会干不出这事了啊……难道要找机会让彩加主动把自己推掉一次？
　　话说自己现在这明显出问题了的情况，总觉得是在嫁人的边缘疯狂试探？
　　椎名有些无奈的揉了揉自己的眼角，虽然彩加这个人的话，自己不仅不排斥，反而好感度很高，但是真让自己跑去追个人，或者谈个恋爱啥的。
　　怕是真的做不来这个啊……
　　而且说到底自己到底是在顾虑自己的风评，还是顾虑的其他事情。前世完全没有恋爱经验的自己也搞不清楚这玩意啊。
　　“你想什么呢？脸色变得跟抽风了似的。”
　　黑猫突如其来的声音突然打断了椎名的头脑风暴，微微皱着眉头看向黑猫，对上了黑猫担忧的眼神，椎名有些不自在的说道：
　　“嘛……稍微思考了一下人生，突然发现自己以前的理想和现在的现实好像快要出现很大的偏差了……虽然在宏观社会学的意义上属于良性变化，不过还是稍微有点纠结。”
　　“……哈？”
　　稍微别过脑袋，椎名躲开了黑猫刺过来的看白痴一样的眼神，虽然什么也没说，不过椎名还是领会到了黑猫对自己的智障行为的同情与鄙视。
　　“那个，可以的话别用这种眼神看我吗，好刺眼，心好痛……”
　　椎名捂住自己的胸口，表情夸张，痛心疾首的耍着宝，显然并没有详细说明的打算，毕竟这个也不是能随便说的事情啊。
　　总不能告诉黑猫自己之前满脑子送一血的变态想法，然后被一个秀吉给强行掰了过来吧？
　　这是能说给人听的事吗？！
　　黑猫盯着椎名看了半晌，然后转身又带起了路：
　　“如果有烦恼的话，我……也不是不可以顺便稍微听你说一下……”
　　椎名一愣，看着黑猫的背影，突然上前一步拉住了黑猫的小手，黑猫明显身子一颤，却没有回头径直拉着椎名向前走着，椎名则顺从着跟在后面笑着说道：
　　“谢谢，那晚上给你电话吧~确实有点不怎么重要的烦恼的事情呢。”
　　“嗯。”
　　……
　　而另一边的户冢家，彩加靠在沙发背，双脚踩在沙发上，看着手机上显示通话已经结束的记录，涨红这脸颊，长长的松了一口气。
　　就在这时，彩加的妈妈不知道从哪里串了出来，然后笑眯眯的凑到彩加身后，说道：
　　“哎呀呀~已经约好了？放心放心妈妈我不会打扰你们的~”
　　“噫——！！妈妈？！什么时候在的？！而且打扰什么啊！只是学习而已！”
　　彩加妈妈笑眯眯的撑在沙发背上，看着吓到差点把手机甩出去的自家儿子，摆了摆手说道：
　　“啊啦啦~只是学习呢——咱家儿子也开始会对女孩子产生了兴趣了呢~”
　　“这又是什么语气啊？！”
　　“不过保护措施要好好的准备好哦，嗯……还是妈妈给你准备几个吧~”
　　“是说从刚才开始就不懂你在说些什么啦！！”
　　彩加闭着眼睛大声吐槽，这个人从刚才开始就在跟自己儿子说些什么鬼东西啊！
　　“嘁嘁嘁——你的收藏还是我帮你整理的呢，你个小没良心的。”
　　“什么——！”
　　彩加妈妈看到自己儿子一脸震惊的可爱表情，更加满足了，然后露出一副游刃有余的表情，慢里斯条的说道：
　　“不然你以为为什么堆在那个角落里那么久，还能保持的那么干净啊。”
　　“……”
　　“啊啦~？这就承受不住了？脸皮这么薄可怎么和那个椎名桑争啊~”
　　彩加妈妈看到面前仿佛掉色了一般的自己儿子，笑着凑过去戳了戳柔软的小脸，然后站起身来迎着窗外的太阳伸了个懒腰：
　　“嗯嗯——！”
　　然后放着逃避现实的自家儿子在原地，心满意足的走了出去，心情愉快的开始了下午的家务。
　　……
　　回到comiket这边，椎名跟在黑猫身边，看着人流量再次多起来的会场，眨了眨眼睛感慨道：
　　“这边就是游戏区啊……昨天都没来过呢。”
　　黑猫点了点头，表示听到了椎名的话，然后扯了扯椎名的手，扭头就拉着椎名向着一个排了好长一个队伍的摊位走去。
　　“这边，先确保那家社团的游戏能买到，虽然数字版也有贩售，但是实体版的有会场限定的特典所以一定要先确保一份实体碟。”
　　“那边那家……”
　　椎名跟着黑猫，顺着黑猫手指的方向，看着那个大大的招牌，莫名的感觉和自己前世印象中的另一个‘邪教’好像有那么点像……
　　站到队尾，还没站一会，椎名身后就又排上了好几个人，扭头看了看标志着队尾的牌子，椎名俯身凑在黑猫耳边说道：
　　“这家是卖什么游戏的？人气好高啊？”
　　黑猫难以置信的回望椎名，任由椎名凑在自己耳边，掏出手机然后找出来这家社团出品的游戏的信息展示给椎名看。
　　仔细的看了看设定和游戏类型，椎名嘴角有点抽搐，
　　作者留言：
　　ps：今天的 更新来了~妈个鸡我没去逛过那种比较大的漫展，写起来有点吃力啊……还是赶紧过掉算了。


第二百二十六章 排队中的小故事
　　根据黑猫递过来的信息，椎名有点蛋疼，虽然在看到舰队collection的时候，就有了一定程度的预感，
　　不过实际上见到这个和前世的东方peoject似是而非的弹幕游戏，椎名还是无法抑制的涌起一股莫名的感觉。
　　一脸蛋疼的将手机递还给黑猫，椎名纠结着说道：
　　“我吧……大概不是很适合这种游戏呢，毕竟手残……”
　　黑猫听罢，递过去一个‘你在说什么理所当然的话呢’的眼神，一边收着手机一边毫不介意的说道：
　　“这不废话吗，我又不是带你来安利的，只是让你陪我排队而已，就你那个操作意识为什么你会觉得我会对你抱有期待啊？”
　　“……虽然吧，事实是这样的，但是稍微说的委婉点也好啊，我的心会痛的。”
　　椎名乘机软趴趴的挂在黑猫的背上，语气委屈，好似真的被伤了心一般。
　　黑猫红着脸试图挣扎一番，然而柔弱的少女体质完全没法反抗椎名这种变态的身体，徒劳一番，反而靠在了椎名怀里喘起了气：
　　“哈……哈……你个混蛋！很热啊！哈……哈……”
　　椎名见状，轻轻的松开搭在黑猫肩膀上的双手，放下拖住椎名的胳膊，笑嘻嘻的说道：
　　“抱歉抱歉啦~靠着我休息一会吧。待会我去帮你买点喝的吧。看着队伍一时半会排不到的了。”
　　“哼~”
　　黑猫娇哼一声，椎名权当黑猫答应了，脸上的笑容更盛，看了看前方大大的游戏招牌，椎名开口问道：
　　“话说黑猫很喜欢这个系列的游戏吗？”
　　黑猫背靠在椎名怀里，玩弄着手机，点了点头，然后仰起头说道：
　　“嗯，虽然前几作都有些简陋，但是可玩性很强，非常有挑战性，相对单机游戏来讲可以玩上很久。”
　　“……我觉得这个的评价应该不是‘可玩性很强’这种结论吧？话说敢这么说的大概也就只有你这种大佬了。”
　　椎名一阵无语，刚刚在网上看到的关于这个系列的评论里，可没有见过说这玩意儿简单的啊。
　　“反正对我来讲就是这样的，你觉得难那就是你菜，菜鸡就不用找借口了。”
　　“唔姆姆！”
　　椎名瘪着嘴发出奇怪的声音，然后抬起手就搓上了黑猫圆圆的可爱脸颊，一边蹂躏一边吐槽道：
　　“嗨呀~有段时间没听到黑猫你的毒舌了呢，都有点不习惯了。”
　　“呜呜——！噗哈——！”
　　黑猫挣扎着扳开了椎名的双手，恶狠狠的两巴掌试图拍落这两只爪子，结果反而震得自己手掌心生疼。
　　椎名见状，好笑的抬起手从身后温柔地握住了黑猫的两只手掌，而这样的姿势导致两人的身体贴的更近，姿势更加亲昵起来。
　　惹得旁边本来就忍不住偷偷围观的死宅们，差点就因为这橘里橘气的美好画面而心肌梗塞。
　　黑猫显然也注意到了围观群众的存在，顿时羞红了脸，暗暗后悔为什么要拉着椎名来排着该死的队！
　　挣扎了两下却依旧同刚刚一样没法挣脱，椎名则保持着满足的笑容，这么拥着脸颊通红的黑猫前进了好几步。
　　直到察觉到黑猫大概快到爆发边缘了才松开了手，也离开了黑猫的身体，然后还不待黑猫说话，椎名就自顾自的对着刚转过身来的黑猫说道：
　　“好些了吗？我去旁边买点喝的来吧，黑猫你先等一会啊！”
　　这么说完，椎名就转身小跑了出去，因为椎名并没有排在队伍里，而是而黑猫并排着站立，所以这时候离队也没什么关系，反正自己也没打算去买东西，
　　“喂……”
　　黑猫唇齿轻启，试图说些什么，然而看着很快就消失在人群里的椎名，却什么也没说出口，
　　有些恼羞的捋了捋自己的长发，黑猫小小的哼了一声，不知道是在生气还是在傲娇。
　　……
　　椎名这边也没闲逛，买到需要的饮料，椎名让店员多加了些冰，反正估计黑猫也没打算喝多少，还不如多加些冰块，拿在手上降降温也是好的。
　　提着密封好的塑料杯回到队伍处，找到前进了些距离的黑猫，椎名笑盈盈的站到黑猫身边，然后将手里的东西递过去：
　　“给，拿着稍微喝点吧，刚刚才上过厕所，稍微喝一些没关系的。”
　　“……算了，我提着凉一下就好了，你自己喝吧。”
　　黑猫没好气的看了椎名一眼，拒绝了椎名的建议，毕竟队伍还那么长，这几口真要喝下去了，肯定会忍不到队伍排到自己的时候，
　　而且厕所的人也多，那才是真的要命的好吧。
　　椎名无奈的耸耸肩，插上吸管小口小口的允吸起来，反正自己又不是排队的人，随时去厕所的好吧。
　　“话说这个游戏的试玩在另一边吧，为什么这个销售的队伍还这么慢啊？”
　　黑猫看在手里的冷饮的面子上，有耐心的解释道：
　　“就算再快，加上掏钱找零或者和作者说说话之类的，总还是要点时间的啊，又不是拿到手就走人的那种节奏。”
　　“……”
　　椎名抬头望了一眼这个弯弯曲曲的队伍，这可得等多久啊？
　　“说起来明天桐乃和她哥哥都会一起来，到时候一起活动吗？”
　　黑猫点了点头，
　　“嗯，应该是这样了，我和纱织明天是没什么特别需要去买的了，就看桐乃和你怎么说。”
　　“我肯定无所谓啊，本来就没什么特别的目标，能一起当然最好啦~”
　　椎名完全无所谓，目前为止对这个世界的各种同人志和画师都没那么了解，确实还没有特定的目标，至少这一次是这样的。
　　“说起来，椎名你上次发给我的新作我已经看完了……话说故事类型差距还真大啊。就不怕出事吗？”
　　椎名听罢一愣，旋即笑着摆了摆手说道：
　　“没关系啊，本来就是脑子一热写的自嗨一样的企划，也没指望能像《文学少女》一样热卖的。不过黑猫觉得怎么样啊，新故事？”
　　“还算有趣，可惜不是我的菜，明明是异世界却为什么连剑与魔法都没有啊！”


第二百二十七章 今晚去吃烤肉吧！
　　很快comiket的第二天也随着时针转动，而到了结束的时间，而今天由于下午是跟着黑猫逛的游戏区。
　　椎名手上只有几份剧情一看就社保的各种包括但不限于牛头人、痴女等各种元素的游戏光碟。
　　当然这些内容的作品，自然而然的收获到了包括黑猫鄙视的眼神，以及制作社团的一众死宅吓到口吃的反应。
　　虽然椎名有些害羞，但是莫名的还有几分小兴奋，甚至脑子里一闪而过，产生了联系那几个社团进行各种意义上的协助取材什么的念头。
　　当然也就只是想想而已，毕竟那些社团的人看起来都不怎么好看，还不怎么会打扮，老实说椎名还真没法违背本心下手啊。
　　讲道理，论颜值还是小天使最可爱了！不接受任何反驳！
　　和纱织以及下午跑去扫荡的梅露露汇合，不管是纱织还是梅露露都抱着一个大纸箱子，里面则放满了各种同人志，
　　尤其是梅露露小萝卜头大小的个子，小小的身子抱着纸箱几乎连视线都快给挡了个严实，椎名好笑的伸手接过来梅露露手里的纸箱好奇的问道：
　　“你们不是只逛了半天吗……怎么买到这么多的？话说梅露露你这看得到路吗？”
　　梅露露看到是椎名接走了自己的东西，甩了甩酸胀的双手，红着脸道了声谢，
　　“谢谢……有一半是托朋友帮我买的，不过没关系，待会我和纱织一起回去，纱织好像叫了车。”
　　“嗯嗯，我叫了家里人开车来接我和梅露氏，黑猫氏和椎名氏一起吧~”
　　椎名还没开口，黑猫倒是先开口了：
　　“我就不用了，我家和纱织家方向不一样吧，反正也没买什么东西，自己搭电车回去就好了。”
　　椎名歪过头看了看一脸淡定的黑猫，笑着朝黑猫的方向凑了凑说道：
　　“那我待会送黑猫你回去吧，现在这个天气我不太放心。”
　　“我自己可以回去的……”
　　“那我不管！”
　　“……随你好了。”
　　一路上说着没什么意义却不无聊的话题，四个人顺着车站的方向慢悠悠的走去，因为纱织家的车还有一会才会到，加上现在又正好是电车高峰期，
　　于是四个人索性便懒得赶时间了，慢悠悠的沿着人行道说笑，
　　“黑猫今天晚饭是回家吃吗？还是打算自己在外面解决的？”
　　黑猫提着两个人的游戏袋子，歪过头看向椎名说道：
　　“我是打算在外面吃的，回家太晚我没让家里人等我。”
　　椎名点了点头，然后将脑袋凑到黑猫耳边建议道：
　　“那待会一起去吃东西吗？我也没让家……里人给我留晚餐。”
　　“嗯，回去路上找个地方吃吧。”
　　刚刚敲定晚餐计划，梅露露这时凑了过来，一脸惋惜的说道：
　　“真好呐……我也想一起去吃晚饭……可惜东西买太多了。”
　　椎名这会抱着箱子没法腾出手来撸萝莉，只好带着惋惜的安慰道：
　　“嘛，今天没办法的话，下次再一起出去玩吧。”
　　“可以吗？！”
　　椎名无奈的对着小幼女眨了眨眼睛，
　　“当然啦。”
　　而刚刚开始就掉线在一旁跟着的纱织这会也放下了手里的电话，然后看向众人说道：
　　“大家，车快要到了，我刚刚吧定位发过去了，在这里稍微等一会吧~”
　　三人闻言自然停下了脚步，然而还没说两句话，就看见一辆黑色的高级轿车稳稳当当的停在了众人身边，
　　虽然椎名早有猜测，但是实际看到之后还是觉得蛋疼，虽然纱织本人并没有刻意去隐瞒什么，但是就这么拉着高级轿车出来也实在是太扎眼了吧……
　　然后就在黑猫和椎名愣神的时候，梅露露蹦跳着拉开了车门，然后回头对着椎名伸出手说道：
　　“椎名老师，来给我吧，车已经到了呢！”
　　椎名点了点头，然后笑着绕过了梅露露跟着纱织将纸箱子放进了后备箱里，这才腾出手揉了揉小幼女的脑袋，
　　“那就现在这里道别吧~，纱织桑还有梅露露酱，明天见喽~”
　　“啊哈哈~椎名氏还有黑猫氏明早见~”
　　“拜拜~”
　　黑猫这会也从惊讶中反应了过来，稍微有些不自在的抬起左手叉腰笑着说道：
　　“哼哼~吾夜天女王便特许汝等明早与吾同行吧！”
　　纱织和梅露露合上车门，虽然椎名稍微有点惊讶黑猫这突然冒出来的中二，纱织和梅露露倒是毫不在意的伴随着轿车启动的声音，笑着挥了挥手，
　　椎名乘机拉住了黑猫的小手，目送了轿车的里去，椎名的手掌紧紧的将黑猫的手握住，不让其挣脱，笑着歪过头说道：
　　“紧张了吗？”
　　“哼！吾……吾堕天圣黑猫怎么可能会有紧张的情绪！”
　　椎名微笑着看向逞能的黑猫，将脑袋偷偷的搁在了黑猫的肩膀上轻声的说道：
　　“之前不是就有猜测了吗？纱织之所以没有主动说过大概就是不想我们太在意吧，虽然我觉得黑猫你自己也能想通就是啦。”
　　“……”
　　少见的黑猫没有推开椎名的脑袋，而是主动的放松身体靠在椎名的身上，一言不发的休息了片刻，黑猫便挣脱了椎名的怀抱，
　　转过身只手叉腰表情镇定切自信的对着椎名说道：
　　“哼哼！区区身份问题怎么可能让吾动摇！汝可是在小瞧吾夜天女王吗？！”
　　“嗨嗨嗨~我怎么敢呐~”
　　椎名一边点头应答，一边在黑猫杀人的眼神中，又拉起了黑猫的手，顺手接过来黑猫挂在手臂上的外套和装着游戏的纸袋子，椎名这次主动带着黑猫向前方不远的电车站走去，
　　“……！这次就原谅你了！”
　　“诶嘿嘿~待会要不要去吃烤肉啊！突然想吃了诶，我请客！”
　　“可以啊，我没意见的，上次吃过一家味道挺不错的，珠希和日向还经常吵着要再去一次呢。”
　　原本以为黑猫会拒绝的椎名，没想到不仅没拒绝，反而还推荐了一家合适的店。毕竟穿着这身衣服估计吃起来不太方便。
　　“诶嘿！那就快走吧！好吃的话下次带日向和珠希再去吧！”
　　“喂喂——！慢点！笨蛋！”
　　作者留言：
　　ps：今天没有ps了~~


想着差不多该咕咕咕一次了~
　　其实吧……主要是剧情到了原著里桐乃去漫展的那个剧情了，我得去回味一下动画去了，顺便暑假的大纲要写完了，我得吧高一下学期的大纲拟一个出来，
　　是的，我就是一部分一部分的大纲在写，至于结局到底在哪，是个什么情况我自己也不清楚，反正不会胃药就是了。


第二百二十八章 表露心意的椎名咲
　　“那么，白天你提到的烦恼是指的什么？”
　　黑猫捏着夹子翻烤着面前的肉片，轻飘飘的突兀的开了口，坐在对面小口小口喝着饮料，同样拿着个夹子翻来翻去的椎名手一僵，
　　“额……干嘛突然提这个了？”
　　将工具放下，椎名拿起筷子将烤好的肉片夹到自己面前的酱料里，看向没有抬头的黑猫，
　　没有说话，黑猫也夹起肉片，慢条斯理的沾上酱料塞进嘴巴里，待到吞下食物这才抬起头来看向椎名说道：
　　“左右现在也没别人在，何必非得等到晚上用电话来讲？浪费时间。”
　　“额……行吧。”
　　有些无奈的点了点头，椎名分别给自己和黑猫夹了一筷子牛肉，低下头小心翼翼的将翻着诱人香味的肉片塞进深褐色的酱料里，
　　一边吃着食物一边讲了起来：
　　“嘛……只是比较普通的感情问题而已，虽然这么说可能黑猫你不信，但是我在之前一直以为我不会对男孩子产生喜欢这样的感情的。”
　　“这还真是让人吃惊呢，虽然你看向我的眼神有的时候和一些男人一样，所以知道你喜欢女人，但是没想到你居然这么排斥男性？”
　　虽然黑猫口里说着吃惊，但是实际的语气里，椎名还真没听出来吃惊的感觉，反而是自己被黑猫的发言给震惊了：
　　“……不是，等一下，有这么明显吗？我的目光？”
　　“对自己的欲望倒是一点都不掩饰呢。”
　　“……咳咳！”
　　椎名被呛的脸上滚烫，任谁的这种变态心思被当事人当面戳破都没法淡定吧？
　　“……黑猫没有觉得恶心或者讨厌我吗？”
　　黑猫抬起头看了一眼椎名小心翼翼的表情，宛如在看一个白痴：
　　“讨厌的话我会坐在你对面吃烤肉？你喜欢男性或者女性和我有什么关系，又没强迫我做过出格的事情为什么要讨厌。”
　　“……啊哈哈，琉璃你真是温柔呢，果然很喜欢你。”
　　身体放松的椎名看向黑猫的眼神也愈发明亮，犹豫片刻，仿佛鼓起勇气一般大大方方的说出了宛如表白一般的发言，
　　然而黑猫只是盯着椎名的眼睛看了两秒，语气依旧没什么起伏的说道：
　　“嗨嗨嗨，所以你的恋爱烦恼呢？继续说啊。”
　　“……不是，这时候黑猫你倒是稍微做出一点符合气氛的反应啊，难得我都直接叫你的名字了。”
　　椎名被黑猫的反应噎得一阵失声，有些无奈的苦笑着对黑猫抱怨了起来。然后就收到了黑猫充满无奈的眼神，
　　椎名对视了几秒，有些不好意思的挠了挠头发，给自己的嘴巴里塞了一口肉，继续说起了正事：
　　“我接着说，我接着说……就是最近吧，因为那个同学不是又小又可爱吗，所以偶尔没忍住就会调戏一下什么的……”
　　黑猫毫不客气的照顾着炭火上的烤肉，听到椎名的话，语气怀疑的问道：
　　“偶尔？”
　　“……好吧其实是经常啦。不过这不是重点！”
　　“你说什么就是什么吧，然后接下来呢？”
　　黑猫给两个人分别夹了几块烤熟的肉片，催促着椎名继续讲，椎名也不客气，对着黑猫道了声谢后吃着肉继续说道：
　　“然后……前段时间稍微~做的有点过头了……最近面对他的时候感觉有点奇怪起来了，有时候还会莫名的在意。”
　　黑猫咽下口里的肉，又端起杯子喝了口果汁，对于椎名所谓的‘稍微~有点过头’的事情比较在意。
　　“你干了点啥？总不能强上了人家吧？”
　　“咳咳……怎么可能嘛！我又不是那种人！”
　　椎名有些脸红的摆着手否定了黑猫随意的猜测，平时自己开起车来虽然溜，但是扯上彩加之后却会变得不自在，尤其被别人这么说出来的情况下。
　　斟酌了一会儿，椎名还是没好意思说，自己给人家男孩子打过手%冲这种撩拨神经的事情，只是避重就轻的说了其他的事情：
　　“就是之前有次去看他比赛，为了安慰输掉比赛的他，脑子一热，假装成手指，偷偷的亲了他一下……”
　　黑猫意外的看着椎名，惊讶的说道：
　　“我还以为你给人家打了个手%冲或者什么的，结果意外的纯情？”
　　“……”
　　椎名一阵沉默，怎么在这种问题上这么敏感啊，话说我的形象就是那种会主动跑去给男孩子打手%冲或者什么的人设吗？！
　　黑猫看着椎名没说话，不知道是椎名没好意思开口，黑猫还以为是自己的发言不妥当导致的，立马开口道：
　　“抱歉，是我说话不对，我道歉。”
　　“……咳咳，没事的没事的，我平时的形象摆在那里嘛……啊哈哈……”
　　椎名摸了摸自己的脸，夹起黑猫为道歉夹过来的肉，摸了摸脸将肉塞进嘴巴里：
　　“唔嗯——好吃！我继续说啊……”
　　将食物咽下，椎名舔了舔沾上酱料的嘴唇，续接前言：
　　“其实我也不是不知道自己大概是对那孩子有好感了啦，说不定喜欢上了也说不好，但是就是感觉哪里没法释怀。就像是承认了之后就在什么地方输掉了一样……”
　　“……还真是独特的说明呢。”
　　黑猫喝着果汁，说出了自己的感受。听到这的椎名也一阵苦笑，没等椎名开口，黑猫放下了杯子继续说道：
　　“不过我觉得你大概在钻牛角尖吧，‘只要是可爱别说性别了就连种族也无所谓！’这句话不是你自己说的吗？你同学长得那么可爱你会喜欢我倒是不意外。”
　　椎名脸一红，讪笑着弱弱的说道：
　　“……真亏你还记得这么羞耻的发言啊。”
　　“是啊，这种黑历史我都是专门记录得好好的呢，毕竟说不定哪天就会用上~”
　　这么说着的黑猫少见的嘴角勾起了一个娇俏可爱又得意的笑容，看得椎名打了个冷颤，一阵无语，怎么黑猫还喜欢记别人的黑历史啊？
　　“继续前面的话，我也没法知道你纠结的是什么东西，我只是说我自己的观点：反正你就是个喜欢可爱的人的变态，没什么好纠结的继续保持变态的本性就完事了。”
　　“……虽然说得在理，但是还是心好痛，”
　　椎名跨装的捂着胸口，微笑着看向黑猫抱怨着。
　　作者留言：
　　ps：不知道这么早明确感情到底该不该啊……但是这也写了五十万字了，按预计的话这剧情都走了一半了，感觉也差不多是时候了……


第二百二十九章 今晚要留宿吗？
　　两个人吃过晚餐，椎名又专门点了几份外带，给日向和珠希两个小萝莉准备的，不然要是知道自己和她们的琉璃姐两个人偷偷去吃好吃的，
　　虽然以五更家的家教应该不会出现什么小情绪之类的事情，不过椎名自己会不好意思，而且上个月的稿费还剩了不少，这个月的稿费也要下来了，
　　椎名自己一合计，好像自己最近不怎么差钱了诶。
　　提着塑料袋装好的打包盒，黑猫看着自己侧前方的椎名一言不发，一方面黑猫自己其实不喜欢这种承人情的行为，
　　但是另一方面，黑猫又有些沉迷于来自椎名的好意，就像多了一个大大咧咧的姐姐一样的感觉，
　　这对于从小就一直在照顾别人的黑猫而言，意料之中的没什么抵抗力。
　　“明天你还需要去恶习桑的摊位里帮忙吗？”
　　椎名扭头，看向声音突然传出来的侧面，路上的灯光并不是很明亮，不过椎名依旧注意到了黑猫脸上似乎有些变化的表情：
　　“唔……恶习桑虽然有和我说过明天不用去也可以，不过到时候进场了还是去看一眼吧，毕竟是之前答应的事情。”
　　“还是穿你现在这身？”
　　“是啊，纱织桑准备的这一套衣服质量挺好的，而且更有气氛嘛~毕竟我也是个提督来着。”
　　……
　　一路上闲聊，很快便走到了黑猫的家门口。
　　黑猫率先推开门，站在门栏处扭头对着身后的椎名邀请到：
　　“走了这么久，进来坐一会吧。”
　　“诶嘿嘿~那就恭敬不如从命啦~”
　　笑声奇怪的椎名跟在黑猫身后，走进了已经来过好几次的五更宅，轻车熟路的脱掉了脚下的小皮鞋，就见到日向和珠希率先啪嗒啪嗒的跑了出来，
　　小珠希扑在黑猫的裙摆上，身后的日向则一脸怀疑的仰着头嗅着鼻子，然后目光锁定了黑猫提着的打包盒，眼神期待的问道：
　　“这个包装袋……莫非是……”
　　黑猫将白天买来的东西递给椎名拿好，然后抬起手拍了拍小珠希的脑袋，牵起小珠希升起来的小手，对着日向点了点头说道：
　　“是哦，椎名专门给你们打包带回来的，爸爸妈妈呢？”
　　日向双眼放光的接过来黑猫手里还散发着热量的打包盒，目不转睛的说道：
　　“谢谢椎名姐姐~！老爸已经回房间里了，老妈还在浴室。”
　　几人说话间，地点也移动到了会客室，黑猫带着两个小萝莉在餐桌上做好，椎名则自顾自的坐在了风扇正对面，
　　“今天辛苦了，给，果汁。”
　　从身后伸出来的手在椎名身边摆上了一杯还冒着寒气的果汁，走了一路有些渴的椎名笑着道了声谢，便拿起了杯子灌了下去。
　　将椎名放下的被子再次加满果汁，黑猫放下了手里的瓶子说道：
　　“我先去换个衣服，椎名你随意吧。”
　　“嗯嗯！”
　　咬着硬硬的仙贝，椎名仿佛仓鼠一样点了点头，将这一幕尽收眼底的黑猫忍住笑意，撑着桌子站起身走回了自己的房间。
　　椎名站起身，一边咬着仙贝，一边走到两只坐在餐桌前吃着烤肉的萝莉身边开口问道：
　　“味道还好吃吗？”
　　“好吃！”
　　小珠希仰起头，嘴角还占着酱料，眯起眼睛表情开心的表达着自己的心情，
　　椎名笑容宠溺的抽出餐巾纸给小珠希擦了擦嘴巴，日向则是看向椎名的动作好奇的开口道：
　　“椎名姐怎么会和琉璃姐一起去吃烤肉的？还有其他人在吗？”
　　放下餐巾纸，椎名摸了摸小珠希的脑袋，看着日向回答道：
　　“就我们两个人啊，本来也只是回来路上顺带吃的晚餐而已，还能有谁啊。”
　　“诶……还以为有什么八卦能听呢。”
　　椎名无奈的看着不知道在失望什么的日向，伸手轻轻的敲了敲小萝莉的额头说道：
　　“怎么就联想到八卦上去的？你姐姐也没表现过什么奇怪的反应啊？”
　　“感觉啦感觉，都去吃烤肉了诶！琉璃姐平时怎么可能会吃的那么奢侈啊。”
　　椎名屁股靠在桌延，小口小口咬着仙贝，又没忍住摸了摸小珠希的脑袋，
　　“是我拉你姐姐去的啦，突然想吃烤肉，就拉你姐姐去了，下次有机会带你们一起去吃吧~”
　　日向咽下嘴巴里满满的肉块，语气突然变得释然：
　　“我就说呢，琉璃姐平时那么抠，怎么可能无缘无故跑去吃烤肉呢！”
　　就在日向低着头满不在乎的吐槽着自己姐姐的时候，已经换好衣服的琉璃也正好走了出来，然后无声无息的走到日向身边，语气异常平静的说道：
　　“……我平时怎么了？”
　　“噫——！”
　　日向被吓得一个激灵，嘴巴还叼着半块肉片，扭过头看向突然出现在自己身边的琉璃姐，冷汗唰的冒了出来，
　　嘴巴一阵蠕动，小心翼翼又快速的将半块肉吃进嘴巴里，日向讪笑着试图萌混过关，黑猫倒是没有追究，
　　敲了日向一脑瓜便放过了这个嘴巴没把的妹妹，
　　椎名看着黑猫轻薄的连衣裙打扮，以及被扎起来的长发好奇的问道：
　　“要去洗澡了吗？”
　　“嗯，刚刚换衣服的时候碰到了从浴室出来的妈妈。”
　　椎名将放在一边的被子拿起，吨吨吨喝完被子里的饮料，然后咬着手里的半块仙贝说道：
　　“那我就先回去了。”
　　“诶，椎名姐这就要回去了吗？不留下来留宿吗？”
　　这是日向听到椎名发言后的反应，椎名好笑的摇了摇头：
　　“明天还要早起参加活动呢，今天就不打扰你姐姐了。”
　　黑猫抿了抿嘴唇，看着已经站直了身子的椎名，又有些害羞的瞪了日向一眼，不管怎么说椎名都显然对自己的身体有那方面的兴趣，
　　就算再怎么不在意，让椎名留宿还是没法淡定下来好吗！
　　送椎名走到玄关，黑猫看着椎名穿好小皮鞋，将椎名脱下的cos道具和买的东西递过去，
　　“那我就不送你了，路上小心。”
　　椎名笑着伸出手摸了摸黑猫脑袋上被团成一团的头发，
　　“嗯，那明天见啦~晚安。”
　　“嗯，晚安。”


第二百三十章 傲娇与傲娇的相处模式
　　第二天一早，因为几个人皆是商量好第三天一同行动，所以无论是纱织还是梅露露都没有跑过来专门等椎名一起。
　　不过梅露露好像今天被恶习桑拉了壮丁，所以虽然也搭了纱织的顺风车，却还是早早的和众人分开了。
　　走下电车，椎名背着小包，穿着衬衣和短裙，踩着小皮鞋，身着清凉的走出了电车站。
　　“唔……今天看样子没前两天热啊。”
　　仰头看着天气，似乎有些阴沉，虽然天气预报没说，不过搞不好会下雨也说不定。
　　“喂，椎名你傻站在路中间干嘛呢？”
　　从椎名身后传来来熟悉的毒舌，椎名嘴角微笑，右手叉腰上身后仰，左手支起举在脸侧，
　　忍住了邀请吃烤肉的玩梗冲动，椎名在看到黑猫的倒影之后打起了招呼：
　　“哦哦~早上好啊黑猫~”
　　然而黑猫却微红着脸转到椎名的身前，伸手扯住了椎名的上衣，挡住了露出来的曲线姣好的小腹，训斥道：
　　“大庭广众之下，你到底有没有点自觉啊？！路人都看过来了！衬衣给我好好的塞进去！”
　　椎名无所谓的直起身，扯了扯衬衣，没接这个话茬：
　　“嗨嗨~快走吧，她们好像已经在外面等着了。”
　　“早上好……走吧。”
　　……
　　“太慢了！你们两个！”
　　在队伍的末尾见到了早已等候在那里的桐乃和他哥哥京介，桐乃便安耐不住抬手指着一同走过来的两个人，
　　表情不耐的指责起来，椎名看向跟在桐乃身后陪着笑的京介，微微点了点头，知道桐乃傲娇的椎名倒是能理解，
　　没走人就说明桐乃其实没在意，不过黑猫可没椎名这么贴心，同椎名一块走到两人身侧，直接开了口还击：
　　“母猩猩还真是一大早就开始咕噜咕噜，咕噜咕噜叫个不停呢，怎么，是到了发情期吗？”
　　“……”
　　椎名笑容一僵，和京介对视一眼，皆是看到了彼此眼中的无奈，这还真是……这两个人凑一块怎么就能每次都立马吵起来。
　　“哈？你这个黑漆漆的中二病碧池才是，果然是人格上有缺陷吗，毫无愧疚的让我们等待就算了，居然连一句道歉都不会说吗，呵~果然是还没开化的母猴子，没办法理解文明的意义吗？”
　　……
　　两个惯例般的吵闹放在一边，另一侧椎名和京介问过好之后，就注意到了大概之前就出现在了旁边，却一言不发的纱织，
　　“额，纱织早上好，，怎么都不出声啊，刚刚都没注意到你。”
　　“早上好！椎名氏，哎呀，这不是没来得及插嘴吗？”
　　纱织话音刚落，那一边已经吵完的两个人正无声的对峙，椎名见状和京介一起，一人一只，开始了各自的顺毛工作，
　　而在几个人的打闹的时候，众人身后的队伍也渐渐排了起来，刚刚还能看到的街对面，现在已经除了人啥都见不着了。
　　桐乃站在原地，交叉双手在胸前，有些不耐的注视着这个前不见头后不见尾的队伍，不知道是对着自己还是对着谁抱怨道：
　　“为什么我一大早就要到这种地方来啊？！”
　　京介注意到自己妹妹看过来的不善眼神，抬手摸着自己的后脑勺陪笑道：
　　“哎呀……这也是考虑之后的结果啊。和这个人商量之后……”
　　这么说完，京介抬手指向了一旁的纱织，而纱织则翘着嘴唇说道：
　　“是在下提议来的夏日祭，总得叮嘱好注意事项，而且上次的骚动在下也有责任。”
　　桐乃保持着姿势，似乎还是对着自己的哥哥说道：
　　“这个就无所谓了，但是队伍怎么还不动啊？！脚都开始疼了。”
　　“我怎么知道啊！你就只懂发牢骚，就不能镇定一点吗？会给人添麻烦的……噗哇！”
　　京介也毫不留情的吐起了槽，虽然和黑猫的毒舌相比等级还是太低就是了，
　　也因此，京介小哥的话音还没落，就受到了桐乃的强力肘击，看得另一边的椎名眼皮直跳，这一下可真不轻咧~
　　“哎呀呀，对于新手而言，这样的队伍果然有点难度啊。”
　　纱织看着桐乃似乎真的有些脚痛的模样，给她递过去了一个小马扎，笑着说道。
　　椎名站在旁边看着桐乃坐上了马扎掏出掌机，自己则扶着黑猫的肩膀对着纱织和京介两人说道：
　　“我也是第一次排这个队诶，虽然前两天有看到，不过实际站进来之后果然还是有点压力啊。”
　　黑猫借着椎名的力，减轻着自己的负担，仰起头看着椎名问道：
　　“可是你看起来好像完全没关系的样子啊？”
　　京介捂着自己的胸口，对着身边几位少女小声的道歉道：
　　“对不起啊，还有纱织小姐，明明还借了你的智慧的……不过，如果她真的觉得讨厌的话大概这会已经走人了吧。”
　　椎名听罢，笑着凑过去，小声的对着京介说道：
　　“哎呀~京介桑你不愧是哥哥呢，桐乃这么傲娇你都能理解的了。”
　　京介脸一红，稍稍和椎名的脸拉开了些距离，旋即似乎又注意到了刚刚发言的重点，表情又变得无奈起来。
　　“啊哈哈~果然京介氏和小桐桐氏的关系其实很要好嘛。”
　　“额……”
　　京介表情更加复杂起来，捂着胸口的双手一时间都不知道放哪好，哪家关系好的妹妹会对着自己哥哥随手就是一个肘击的啊？！
　　而这时桐乃却突然停了下来，扭头看向京介，满脸狐疑的问道：
　　“……喂，你是不是在说我什么坏话啊？”
　　“才没有啊！”
　　饶有兴致的看完这对兄妹的互动，椎名对着纱织好奇的问道：
　　“梅露露已经进去了吗？”
　　“嗯嗯，我来的时候就分开了，梅露氏先去摊位帮忙去了。”
　　“诶——梅露露酱不和我们一起吗？！昨天还说好了一起逛来着……”
　　桐乃听到两人的谈话，如此惊叫了起来，黑猫则乘机插嘴：
　　“哼哼~是被你给吓跑的吧，每次都表现的那么变态，果然是在害怕你呢。”
　　“怎么可能啊！我那么可爱怎么可能会怕我？！人家其实是被你的中二病给吓跑的吧，只不过不好意思说出来而已！”
　　“哈？！”
　　“啊？！”
　　作者留言：
　　ps：嗯……这种夹杂着原著的扩充果然好麻烦……


第二百三十一章 再次上线的项圈问题
　　“热死了，快累死了，还很火大……”
　　桐乃低垂着肩膀，双目无神的看着前方，就连找茬的精神仿佛都消失殆尽。
　　跟在后面的黑猫倒是从容不少，抬手抱胸语气淡定的说道：
　　“你就不能稍微闭一会儿嘴吗，一直这样增加我的怒气值。”
　　椎名站在黑猫身侧，没有搭话，虽然体力还足够，但是等了这么久的队伍确实很累了。
　　走在最前方的京介回身看了看自己有气无力的妹妹，抬手擦了擦自己脸上的汗水，表情显得无法理解的说道：
　　“话说回来啊，大家为什么能在这么热的天气还挤在这里排队等个好几小时啊？就那么想要买那个什么同人志的吗？”
　　“想要的东西因人而异是也，正式开始之后，京介氏你也应该能明白的。”
　　听到纱织的说明，椎名在后面也点了点头，笑着说道：
　　“毕竟是为了自己渴望的东西，总会有不管不顾的时候吧，京介应该也有什么喜欢的类型吧？小黄书的内容……”
　　“噗——才没有啊！别瞎说啊！”
　　京介红着脸回头看着坏笑的椎名，慌忙反驳着，为什么能这么淡定的谈论这种事情啊！
　　“啧，变态！”
　　“别这么说啊，我根本什么都没想啊！话说到底什么时候开始啊，这个……”
　　似乎是为了配合京介转移话题的方向，排队的人群忽然骚动起来，然后众人就听到了工作人员借助扩音器宣布开场的声音，
　　桐乃和京介看到慢慢动起来的人群，这才开心的松了口气，总算是能够进场了……
　　几个人凑在一起紧跟着队伍的方向，椎名看着兴致突然变高的桐乃，有些好笑的叮嘱道：
　　“可别开心的太早了啊，待会还有得排队的呢。”
　　“……认真的？”
　　看到桐乃一脸不信的眼神，椎名忍着笑没再说话，纱织待在一边打算看戏，黑猫就算别想了，开口就吵架估计是想节约体力，反正待会就能见识到了。
　　……
　　“额……认真的啊……”
　　好不容易走进了中间的过道，桐乃看着前方依旧是乌压压的一片人群，表情瞬间塌了下来，
　　“好热……好闷……好臭……”
　　“真是贪婪的女人呢，因为是最后一天的缘故，今天已经比昨天的情况要好得多了。”
　　黑猫仰着脑袋，斜着眼睛表情充满了不屑的讽刺着身边的桐乃，椎名跟在黑猫身后，也点了点头说道：
　　“嗯嗯，虽然我没排队，不过光是看着的人流量，昨天确实要比今天的多。”
　　桐乃这会倒是没了吵架的精神，反而表情诧异的说道：
　　“你们昨天也来了吗？”
　　“在下和椎名前天也来了~第一天在主战场战了一天！”
　　京介听完又叹了口气，瞪着死鱼眼看着前方的队伍感叹道：
　　“真的是……究竟为什么会那么热衷啊。”
　　纱织扇着自己手里的小折扇看着前方大概可见的场地，自信满满的说道：
　　“这个答案，你看，就在那里了！”
　　总算是走进了正式的会场，众人由纱织带头，穿插在人群中，桐乃看着超大的会场，感慨着场地的大小，
　　纱织这时候回头问道：
　　“小桐桐氏，之前给你的同人志里有你喜欢的作者吗？”
　　“诶……嘛，硬要说的话……”
　　桐乃听罢，抱着双手思考了一会儿，似乎在回忆着什么，语气稍有些不确定的说道：
　　“比如梅露露同人志的作者月见里伽玛桑、QQQ先生作的蕾卡同人志、还有……啊对了对了！”
　　桐乃似乎想到了什么好东西，表情瞬间开心了起来，看向纱织说道：
　　“那个出插画集的樱G樱，就是梅露露漫画化的那个作者吧？咕嘿嘿嘿~那个真是可爱啊~”
　　椎名听到这些，眉毛挑了挑，歪过脑袋看向纱织问道：
　　“那个月见里伽玛桑……我记得好像是纱织你当时给我的另一个选择吧？”
　　纱织点了点头，语气依旧充满了元气：
　　“是的是的，其实给小桐桐氏的那些书都是在下认识的人创作的。”
　　“哈？！等……真的假的？！”
　　纱织手指指着自己，对众人说道：
　　“包括椎名去帮忙的恶习桑，接下来我正打算过去打个招呼，可以的话要一起来吗？”
　　“要……额……”
　　突然兴奋起来的桐乃，突然看了一眼身边表情复杂的自己哥哥，突然脸上一红，直起身双手再次抱在了胸前傲娇道：
　　“额……一定非要我去的话，也不是不可以去的！”
　　纱织倒是一点也不在意，当然在另一边站着的椎名觉得纱织大概这会其实是在享受着真实傲娇带来的愉悦，
　　“请务必要去~忍~！”
　　……
　　众人一路拜访了好几个纱织熟悉的摊主，连带着桐乃也收获了不少同人志，
　　椎名跟在黑猫身边，低下头小声的说道：
　　“纱织桑还真是厉害呢，认识这么多大佬，到底是怎么做到的啊……”
　　“嘛，毕竟是能把我们给聚起来的人吧，虽然打扮奇怪，还有微妙的兴趣，但毕竟是个大小姐，人际交往什么的肯定很擅长的吧。”
　　听到黑猫的回答，椎名一愣，旋即也同意的点了点头，
　　“这倒也是……”
　　一直走到了椎名熟悉的地方，纱织抬手对着摊位里的人招了招手：
　　“早上好啊恶习氏还有梅露露氏~”
　　“早啊纱织，哦，还有椎名和黑猫也是，早上好~今天来的可真慢呢。”
　　椎名走过去摸了摸还在卖本子没法走开的梅露露，笑着说道：
　　“早上好恶习桑，今天人少了不少呢，”
　　恶习点了点头，看着椎名问道：
　　“今天怎么还是这身啊，却又没穿戴完整。你这可不专业啊椎名~”
　　椎名苦笑着摇了摇头，无奈的说道：
　　“我本来就是临时帮忙的吧，专业个鬼啊。”
　　“啊，这里就是前两天椎名说来帮忙的地方吗？”
　　桐乃好奇的接过来恶习桑递过来的本子，翻了翻里面的内容，然后表情怪异的看向椎名：
　　“……呜哇，椎名你前两天是cos的这个本子里的角色吗？”
　　京介凑过去看了一眼内容，真好看到了最刺激的那几页，瞬间别开了脸，却对上了椎名的眼睛，
　　椎名楞了一下，看着京介无所谓的说道：
　　“是啊，怎么了吗？我不仅cos了，我还带了那个项圈呢，怎么怎么~京介桑想象了吗~”
　　“……”
　　京介再次扭头逃避，旁边还有自己妹妹在呢，这道理没法讲啊！
　　作者留言：
　　ps：怎么感觉一个周日就这么没了啊……


第二百三十二章 黑猫大佬天下第一！
　　没有多打扰还排着队的恶习小姐的摊位，纱织带着桐乃向着昨天椎名和黑猫去过的游戏区进发。
　　“快点快点！我还想去看ALICE PLUS呢！今天一定要卖到夏日祭的限定碟！”
　　进了场之后，找到目标便迈开了步子的桐乃，这么说着便率先跑向了自己的目标摊位。
　　椎名慢悠悠的跟在后面，遥望着那个场地有点大的显眼摊位，眨了眨眼睛，对着身边的黑猫问道：
　　“喂喂，那个，好像是个人气企业啊？这时候才来，还买得到东西吗？”
　　黑猫双手抱着胸，有些无奈的点了点头，看着快要看不见的桐乃的背影，语气有些莫名的说道：
　　“啊啊，是啊，耽搁了这么久才来，肯定是没戏了的。哼哼~”
　　京介离得不远，自然也听到了椎名两人的谈话，扯了扯嘴角开口说道：
　　“ALICE PLUS，好像在哪里听过啊……”
　　纱织歪头，抬起右手食指介绍到：
　　“是妹歼的制造商是也。”
　　“额……啧！”
　　京介听完砸了砸嘴，脚步不由自主的加快了起来，甚至越过了本来在带路的纱织。
　　走了没多久，京介先一步站到了桐乃的身边，纱织紧随其后，看着贴在墙上的告示，语气遗憾的说道：
　　“要买这个的话，就要入场后直接来这里排队才买得到的……”
　　京介站在耷拉着脑袋的桐乃身边，侧过身子对着纱织摆了摆手，笑着道谢：
　　“别在意啦，”
　　接着回过身，抬手摸了摸自己妹妹的小脑袋，笑着说道：
　　“真遗憾啊，嘛……不过也是没办法的事情……额……”
　　然而心情本就不佳的桐乃怎么好意思当着外人的面被自己哥哥摸头，抬手就打掉了自己脑袋上的胳膊，
　　“啰嗦！别碰我啊。”
　　就在椎名想说点什么转移一下气氛的时候，突然旁边一个似乎是这家公司staff的小姐姐走了过来，对着京介兄妹说道：
　　“那个……其实还有一张碟的，在那边的活动区……”
　　一下子便将两人的注意力给吸引了过去，在对小姐姐道完谢后，顺着小姐姐指出来的方向，一行人又跑到了这家公司的另一区域，一个正在办什么活动的舞台。
　　站在观众的外围，黑猫靠在椎名身侧，看着台上的staff，笃定的说道：
　　“按照刚刚那位工作人员的说法，只要能用妹歼打败那个玩家的话，就能拿到最后的那张限定碟了吧。”
　　“哼！有趣，那就来试试看吧！”
　　桐乃看着舞台上的人，露出了不服输的神情，勾起嘴角，满脸自信的向着台上走去，
　　椎名也带着黑猫在旁边走了两步，找了个视野稍微好点的地方站定，
　　而这时，看着又有新玩家去挑战，椎名身边的人也议论起来：
　　“那个staff，这三天里好像已经连败了五十多个玩家了吧？这个真的有人能打的赢吗？”
　　“话说那个人的PC版的排位也很高的吧？就这样还用未发布的角色来打也太难受了吧。”
　　听着四周传来的议论声，椎名抱着黑猫视线重新回到了台上，然后就看到了大屏幕上代表着桐乃的角色失败的CG画面……
　　眨了眨眼睛，有些好笑的自言自语道：
　　“……这败的也太快了吧，桐乃是不是不擅长玩这个啊？”
　　黑猫挑了挑眉毛，仰头看着椎名说道：
　　“……你好意思说别人吗，你自己是个什么水平你没个b数？”
　　“咳咳……咱不提这个还能愉快的玩耍……”
　　这边耍宝的椎名不提，纱织将手上的东西递给椎名，挂着笑容淡定的走上了台，而桐乃走下来后便直接走到了自己哥哥面前发起了牢骚：
　　“什么啊！这个粪作！这么难怎么可能赢得下来嘛！太难了！太难了！”
　　京介自己也是苦笑着看着自己的妹妹说道：
　　“哎呀……你自己本来就不擅长玩这个，如果是纱织的话……”
　　然而话还没说完，椎名就又听见了纱织的角色败北的声音。
　　“唉……”x2
　　京介兄妹的对话还没完成呢，没想到纱织也凉了，当下连牢骚都没劲发，有气无力的叹了口气。
　　而黑猫这会却挣脱开了椎名的双手，将手上的外套挂在椎名手上，椎名好奇的问道：
　　“黑猫你要去吗？”
　　黑猫点了点头，也没和旁边都没注意到自己的桐乃几人打招呼，便走上了舞台。
　　椎名没去看舞台，黑猫的话一定没问题的，抱着黑猫的衣服，椎名走到桐乃几人旁边，就听见纱织的声音：
　　“哎呀……真是抱歉了啊，本来还有一点转机的……”
　　“算了算了，那样的对手本来就没什么机会赢的……”
　　椎名笑着挥了挥手，然后歪着头指了指现在的舞台，自信的说道：
　　“来，各位，看大佬秀操作了。”
　　“诶——！”
　　几个人顺着椎名指的方向，然后就看到了站在台上，表情淡定的黑猫，以及伴随着突然嘈杂起来的惊叹声，被黑猫压着打的那个staff。
　　“唔哦——！！”x3
　　纱织和桐乃三人，看着屏幕里的战况惊讶的瞪大了眼睛。
　　接着，黑猫就在几个人惊叹的眼神中，毫无悬念的打赢了对战，然后双手拿着那张限定碟面无表情的走了下来。
　　“黑猫大人！太狡猾了！什么啊什么啊！在下可听都没听说过你居然这么厉害的啊！”
　　完全不习惯这么亲密接触的黑猫抵着纱织的脸努力的抵抗着，就连声音都变得断断续续起来：
　　“很，很难受的，别，别这样！”
　　而桐乃却落在了后面，双手交叉放下，有些扭捏，似乎在不好意思。
　　椎名笑着招了招手走到近处，倒没有直接凑过去，很机智的站在了一边开始围观马上将要开始的两个傲娇的互动。
　　黑猫抵抗着纱织的行为，也眼神也找到了后面扭捏着的桐乃，拍了拍纱织的手臂，让纱织放开了自己，
　　接着捏着手里的限定碟，一步一步走到了桐乃的面前，面无表情的气势，让此刻弱人一筹的桐乃下意识的后撤一步，摆出了防御的姿态：
　　“什……干什么啊……”
　　作者留言：
　　ps：难受，被朋友秀了一脸……一米五的娃娃脸巨乳女朋友，为什么世界上会有这种女朋友存在啊！还跑过来和我秀两个人的情趣互动……羡慕到质壁分离(╥╯^╰╥)


第二百三十三章 前方病娇少女出没~
　　黑猫平直的看着桐乃的脸，因为微蹲的缘故，原本要比黑猫高上一些的桐乃，此刻黑猫却能水平直视着她不甘心的脸颊。
　　“给你了啊。”
　　“哈？”
　　桐乃一愣，比起高兴，反而显得更加的诧异：
　　“诶？什么？怎么回事，什么情况啊？！”
　　黑猫看到桐乃的反应，表情毫无变化，肩膀微微放松下来，反问道：
　　“什么啊，你不要吗？还是听不懂别人说的话？”
　　这么说着的黑猫，在见到桐乃缓和下来的表情，却突然又似乎害羞起来，微红着脸别过了脑袋：
　　“你不要的话就帮我把它扔了吧。”
　　“我……我没这么说过啊！”
　　“那你就老实点收下啊，怎么样？还是说你觉得没面子吗？啧，真是无聊的人类。”
　　“你那是什么让人火大的口气？！为什么我非要为了这样小的事情，被你这么说啊？！”
　　……
　　两个人旁边，捂着嘴巴偷笑的京介放下手，眼神温柔的看着自己的妹妹：
　　“……真是不坦率啊~”
　　纱织捂着嘴巴吃吃的笑着，点头附和：
　　“正是，两个人都不坦率呢~”
　　椎名看着傲娇与傲娇之间的菜鸡互啄，同样也没能忍住小声靠在纱织身边笑了起来，
　　“噗呼呼~但是这样子才有趣啊~”
　　纱织歪过头看着自己身边抖着肩膀的椎名，吐槽道：
　　“咿呀~椎名氏还真是意外的腹黑呢~这就是所谓的隐藏属性？”
　　“噗呼呼~没法反驳呢~”
　　虽然不太礼貌，不过真的每次只要黑猫和桐乃碰在一起的话，就总是能够让人心情愉悦呢~
　　而这时，桐乃也伸手接过了限定碟片，虽然双手捏着实物，俏脸却一点也不愿意服输，
　　仰着脑袋还红着脸颊逞强道：
　　“……你这么说的话，那我就收下好了，好好感谢我啊！”
　　“啧……”
　　“噗呲——哈哈哈哈~”
　　而见识到这一幕，京介和纱织两个人终于是没忍住大笑出了声，
　　椎名好点，毕竟从刚刚开始就一直在抖着肩膀愉悦了，这会也不会反应更大。
　　桐乃眉毛挑起，这要不是在室外，自己又刚刚收了黑猫的礼物，铁定就直接扑上去拼命了，
　　抬起手指着京介三人，气势汹汹的声讨起来：
　　“那边的三个！有什么好笑的！”
　　将桐乃交给她哥哥，椎名笑眯眯的凑到黑猫身后，乘其不备双手抱住了黑猫，上半身挂在了黑猫身上，坏笑着的俏脸凑到黑猫的脸颊边，用只有两个人能听到的声音说道：
　　“噗呼呼~既然是给桐乃特地赢回来的话，直接说不就好了，还特地说那么可爱的话~”
　　“什——！你个类人猿是眼睛瞎了还是脑子没救了？！居然敢编排吾堕天圣黑猫！是不想活了吗？！”
　　听到椎名小声的调笑，黑猫一下就炸了毛，挣扎着就想把这个变态类人猿给摔下去！
　　椎名这会没用力，任由黑猫挣脱自己的双手，拍了拍自己的无袖衬衣，黑猫眼神冰冷的斜视着椎名，看得椎名冷汗直冒，
　　刚刚的调戏不会说过头了吧？！小心翼翼的看着黑猫绷着的小脸，椎名讪笑着结结巴巴的试图解释点什么：
　　“额……咳咳，那啥……”
　　“闭嘴！”
　　“……”
　　椎名委屈巴巴的看着黑猫一甩脑袋，就转身跟着走到了前面的京介兄妹的身后，纱织这时候则拍了拍椎名的肩膀，
　　“嘛嘛~虽然没听到，不过椎名你该不会是顶峰作案，说了什么撩拨傲娇的发言吧？”
　　“……这就很尴尬了，待会还是找个机会去道歉吧……”
　　“啊哈哈~我会给椎名氏你加油的！”
　　椎名斜着眼睛看了一眼被大框眼镜挡住看不清眼神的纱织，没好气的吐槽道：
　　“我怎么觉得你就是想看热闹啊……”
　　“哎呀呀~”
　　跟在桐乃和黑猫的后面，几个人一直都聚在一起，也因此一直没能找打道歉的机会，虽然有用手机给黑猫发了道歉的邮件，然而黑猫看完邮件却只是回头看了椎名一眼，没有回复自己。
　　一直陪着桐乃逛了好些她感兴趣的地方，纱织看了看天气预报，便提议早点撤退比较好，电车不会像昨天那么堵，
　　而且看着几乎完全阴沉下来的天气，搞不好待会还会下雨，带着本子啊游戏碟之类的东西，最好还是避开这些大概会比较好。
　　心满意足的桐乃和已经累得够呛的京介自然没有意见，黑猫和一路上苟苟祟祟跟在黑猫身边的椎名自然也不会反对，
　　于是全票通过的众人，在纱织的带领下走出了会场，来到了场外看到了阴沉沉的天空，椎名突然想了起来，这会原著里好像是要发生点什么事情了吧？
　　跟在队伍最后面，椎名有点蛋疼起来，这个时候自己要不要插手呢？话说就算插手似乎也没什么能做的啊，又不认识，嘴炮也没用啊……
　　……
　　“确实comic market是很累很辛苦，但是通过自身的努力的话，就会发现其中的乐趣的。”
　　纱织看着前路，对着身边非宅的京介讲述着自己理解的意义：
　　“所以大家才会不约而同的聚集在这里。”
　　“原来这样啊……”
　　若有所思的看着前面自己妹妹精神百倍的背影，京介摊了摊手说道：
　　“嘛，跟我这样的一般人已经是没有关系的啦~”
　　这时，黑猫放慢了脚步，走到了发着呆的椎名身边，没好气的拍了拍椎名的胳膊说道：
　　“差不多该把外套还给我了吧。”
　　“哦哦哦！那个……差不多可以原谅我了吗……”
　　黑猫接过外套，别过脸装傻道：
　　“你在说什么事？”
　　“……诶~”
　　而也就是在椎名一个不注意的时候，事件发生了：
　　走在前方的桐乃转过身看着跟在后面磨磨蹭蹭的四个人，表情开朗的催促道：
　　“喂，要丢下你们了啊！”
　　“桐乃！”
　　几人还没来得及回答，就看到桐乃的身后，一个打扮时尚长相可爱的美少女，开心的叫出了桐乃的名字。
　　桐乃听见声音，明显一愣，有些呆滞的转过头，便见到了自己的挚友：
　　“……绫濑？”
　　作者留言：
　　ps：哎呀……其实我在想要不要插手这个事件呢，毕竟原著里完全是京介和桐乃在解决问题，黑猫她们都没插手来着……主角这也没理由插足啊……


第二百三十四章 你这主意可真恶劣
　　“啊哈哈~果然是桐乃啊！”
　　绫濑表情开朗的看着自己面前的挚友，一边感叹着一边靠近过去。
　　“……绫濑，”
　　桐乃右手紧了紧腋下背着的纸袋，表情有点微妙，一时间似乎不知道该说什么的好。
　　“诶~像是骗人一样，居然在这种地方偶遇什么的。”
　　绫濑似乎没有察觉到桐乃的异样，表情依旧温柔的微笑着打着招呼。
　　“嗯……真的是相当偶然啊。”
　　……
　　落在桐乃后面的纱织似乎感觉到了两人之间异样的氛围，歪过头问道：
　　“嗯？是认识的人吗？”
　　京介这会表情也淡了下来，看着前方自己的妹妹点了点头说道：
　　“嗯，好像是挚友来着……”
　　“挚友呐……”
　　椎名勾搭在黑猫的身上，表情有点微妙，知道剧情的她自然明白接下来会发生些什么，
　　虽然也不是没在想要不要插手，但是一想到那个状态的绫濑，椎名也不确定自己这个外人说的话这孩子听不听得进去。
　　……
　　与此同时，前方的两人的对话也在推进着。
　　“但是……你为什么会在这里啊？听说你社团活动很忙，连工作也请假了。”
　　绫濑一脸好奇宝宝的模样，伸出小脑袋问出了自己的疑惑。
　　“额……那个……这个嘛……”
　　正混乱时候的桐乃突然回头给了后面的京介一个眼神，催促着自己哥哥帮忙解场，
　　京介看到自己妹妹的目光，身子一抖，一脸难以置信的表情：
　　“呃？！想吧包袱扔给我？！”
　　看到自己哥哥居然还呆在原地的傻样，桐乃又是一个眼刀插过来，
　　而充分的感受到了自己妹妹意思的京介叹了口气，一脸无奈的走了出来。
　　“呦~”
　　“啊，这不是哥哥吗？”
　　绫濑看着突然冒出来的京介，眼神莫名的在桐乃和京介两人身上转了转，似乎是想起了前些日子在桐乃家看到的事情，语气暧昧的问道：
　　“嗯嗯~莫非，两位这是在约会吗？”
　　京介双眼看着前方，双手放在口袋里，有些蛋疼的应和道：
　　“嘛……差不多就是这个情况吧。”
　　“……喂！你再说什……”
　　然而京介伸手拦住了自己正要发作的妹妹，继续说道：
　　“你这边才是，来这种地方是来干什么的啊？”
　　绫濑抬手指着自己，微笑着说道：
　　“我是为了拍写真的工作来这里的，现在正在休息中。”
　　……
　　椎名蛋疼的看着前面京介几乎是硬着头皮给自己妹妹打着掩护，低头对着安静旁观的黑猫说道：
　　“呐，看样子情况不太妙啊，桐乃这个朋友是不是不喜欢御宅啊？”
　　黑猫转过头一副看白痴的眼神看了椎名一眼，
　　“废话，看着就能看出来了，不然那个女人会表现得这么奇怪？”
　　“……啊哈哈。”
　　椎名有些害羞的挠了挠脑袋，然后看向表情同样淡下来的纱织说道：
　　“呐呐，纱织，看这个发展趋势，我们几个是不是先跑路比较合适？”
　　椎名这会看到实际情况之后，还是放弃了自己的打算，没办法，自己就不是那种能够临场发挥的类型啊，到时候搞不好说话都说不利索了呢。
　　就在这时，前面的话题似乎突然转移到了椎名几人的身上：
　　“那个，刚才开始就有点在意了，那些人也是桐乃的朋友吗？”
　　“诶……额，那个……”
　　椎名隐约听到的这句话让椎名眉毛使劲抽了一下，桐乃和京介回过头看着身后的三个人，支支吾吾的说不出话。
　　椎名刚打算说话，黑猫却突然拉住了椎名的衣摆冷静的说道：
　　“我们走吧，不敢进回去的话就赶不上五点的动画了。”
　　看着这么示意纱织的黑猫，椎名反手握住了黑猫的手，跟在了后面，耸了耸肩没有多嘴。
　　三人结伴越过了桐乃等人，然后就听见了身后的对话：
　　“那些是什么人呢……那装扮真厉害啊！”
　　“撒……不知道啊，那些恶心的家伙。”
　　……
　　声音不小，大概黑猫和纱织都听得很清楚，不过两个人都仿佛不知道一般继续向着车站前进，
　　椎名微微低头看着自己手心里握紧拳头的小手，有些不是滋味。
　　自己知晓原著的情况下，听到这种话都有些不舒服，这会儿刚刚才和桐乃变得坦率一些的黑猫，却听到这种发言。
　　大概会很受伤吧……
　　有些强硬的扳开了黑猫握拳的手，在黑猫诧异的眼神中将两只手互相握住。
　　然后面对黑猫的眼神，露出了一个笑容，惹得黑猫又是一个甩头，差点将长发拍到椎名傻不拉几的脸上。
　　看着天上渐渐飘下来的雨滴，椎名偷偷的回头看了一眼，这会大概正好到了绫濑病娇爆发的时候了吧。
　　摇了摇头，椎名拉起黑猫，同纱织一起快步走到了离得不远的车站。
　　走进电车，椎名扶着黑猫穿好外套，纱织看着沉默不语的黑猫有些担心的说道：
　　“我认为小桐桐氏不是真心要说这些话的是也。”
　　椎名抿了抿嘴，虽然自己也清楚事实是什么样的，但是还是为黑猫和纱织打抱不平。其他不论，今天桐乃这种逃避的行为至少在这边的立场来讲，
　　实在是太糟糕了。
　　黑猫看了一眼似乎有些不忿的椎名，扯了扯椎名的衣摆，然后看着纱织说道：
　　“我知道啊……”
　　随后又望着窗外的大雨，感慨道：
　　“人类真是没法自由的生物啊……”
　　椎名深吸一口气，然后抬手抱住了黑猫的肩膀，无视了黑猫的眼神，椎名愤愤不平的说道：
　　“但是不管怎么说这次桐乃说得话对黑猫和纱织你们来讲就是很过分啊！所以……”
　　低下头对上了黑猫酒红色的眼睛，表情渐渐柔和下来，带着些许不平的心情说道：
　　“所以，下次要让桐乃好好的给我们道歉吧！想必让傲娇当面道歉的话，肯定足够让她意识到自己的错误~”
　　“……”
　　黑猫张了张嘴，却没有说话，耳边回响着刚刚椎名所讲述的话语，心底似乎有什么被触动，
　　又连忙低下了头，不让椎名看到自己此刻的表情，吐槽道：
　　“……你这还真是恶劣的主意。”
　　作者留言：
　　ps：嗯，还是没去管，太麻烦了，还不如趁机刷一波黑猫的好感度呢~


第二百三十五章 “准备”充分的彩加小天使~
　　距离comiket结束过了两天，椎名的暑假余额已经所剩无几，不如说其实离开学也就那么三四天的时间了，
　　当然椎名也没忘记帮彩加赶暑假作业的约定，虽然椎名比较在意彩加这么认真的人居然会把作业拖到最后才完成。
　　不过毕竟是又一个光明正大的去彩加房间的理由，对于自己有利的状况下，椎名自然也懒得思考其中的缘由。
　　约定的时间就在今天，上午起得比往常要早些的椎名，吃过早饭，然后仔细的打理了一番自己的长发，
　　换上了基本上没怎么穿过的可爱T恤和短裙，轻车熟路的套上了白色裤袜，
　　肩上挂着小背包，椎名对着镜子里的可爱少女挑了挑眉毛，无视了来自身后静可爱鄙视的眼神，椎名道完别便离开了家。
　　“啊嘞嘞……”
　　静可爱姿势随意的瘫在沙发上，看着走出屋子的椎名，笑着摇了摇头自言自语道：
　　“这丫头到底有没有意识到，自己那番举动看起来就像是恋爱了一样……啧！”
　　……
　　完全不知道自己班主任又陷入自闭的椎名，一路上不紧不慢的来到了彩加的屋子前，大大方方的按响了门铃，
　　“啊！来了来了！”
　　有些冒冒失失的推开了自家大门的彩加，看起来稍微有些喘气的站在了椎名的面前。
　　椎名饶有兴致的上下打量了一下穿戴整齐的出来迎接自己的彩加，眨了眨眼睛笑着问道：
　　“彩加你这是打算先约我出去约会吗？在家里居然特地搭一套衣服穿上~”
　　“噗咳咳……”
　　本来就有些喘气的彩加突然听到椎名的话，被吓得呛到直咳嗽，椎名好笑的凑过去帮忙扶住彩加拍了拍背，
　　等了一会看着缓过来的彩加，眼角噙着泪水的抬起头可怜兮兮地望向自己，心脏都不由自主的抽了抽，
　　微红着脸尽量保持着自己面部表情的自然，椎名伸出手动作自然的擦掉了彩加眼角被呛出来的眼泪，主动转移了话题：
　　“嗯哼哼~早上好彩加，不先请我进去吗？”
　　被椎名那么自然的动作给弄懵的彩加这才反应了过来，蹭蹭的后退了两步，脑袋死死的埋下去，连忙让出了路，然后转过身去给椎名拿出了拖鞋。
　　‘好心的’椎名当然不会戳穿彩加欲盖弥彰的行为，连耳朵都红了起来，这要还能掩饰得住就有鬼了。虽然自己其实也没好多少就是了，
　　没办法，刚刚那个眼泪汪汪可怜兮兮的模样杀伤力实在是有点大，椎名现在能够保持这个看起来还算正常的样子已经是多亏了自己良好的身体素质，以及自己的意志力了。
　　淡定的换好拖鞋，椎名跟在彩加身后走进了这个来了好几次的房子里，一路穿过客厅和楼道，椎名好奇的问道：
　　“呐，彩加，怎么没看见彩加你的妈妈啊？有事出门了吗？”
　　“……嗯，有事情出门去了，下午才会回来，午饭估计得自己解决。”
　　彩加在前头语气复杂的说明着现状，回想起早上自己妈妈突然冒出来的临时计划，
　　那副‘儿子，助攻已经给你了，接下来就看你发挥了！’的表情对自己道别的场景，彩加印象深刻，尤其是一想到自己兜里被硬塞进去的几个保护伞……
　　偷偷的捏了捏自己宽松短裤的口袋，彩加恨不得当场就跑，本来就只是个普普通通的学习会，结果被自己的无良妈妈一顿操作，
　　这会已经根本无法直视今天的学习会了……甚至在椎名来之前还鬼使神差的换上了自己最满意的一套夏装……
　　脑子里思绪万分，彩加回答完之后一言不发的带着椎名走到了自己的房间，走进了房间里的椎名，看着背对着自己合上房门的彩加，脑子一抽莫名其妙的说了一句：
　　“话说现在……这个屋子里只有我和彩加两个人了？”
　　“……咳，这，这种事……怎，怎样都好，我我我们……快开始学学学学习吧！”
　　彩加动作僵硬的转过身，连说话都变得结巴起来，椎名摸了摸自己的脸，一脸疑惑，
　　这孩子今天这是咋了？以前也没见动摇到这种程度啊？这幅样子弄得自己都有点害羞起来了……
　　“……嘛，总之先开始吧，彩加你还差哪些？”
　　椎名在气氛变得更加奇怪之前，率先开了口，不然鬼知道最后会发生什么！
　　坐到彩加房间的桌子前，椎名将自己的作业一股脑的掏了出来，而另一边理解了椎名意图的彩加，连忙点了点头，
　　将自己已经准备好的作业拿了出来，在椎名身边坐了下来，
　　椎名也没在意，看了看彩加遗留下来的作业，将自己相应的作业挑出来递给彩加：
　　“咯~都在这了，数学的一些地方要我帮你讲解一下吗？”
　　接过椎名的作业，恢复正常的彩加翻了翻内容，看着写的一如既往不怎么好看的字体，有些害羞的点了点头说道：
　　“嗯嗯，有些不太会的地方我已经标出来了，接下来就要麻烦椎名教练教教我了。”
　　椎名摇了摇头，将脑袋凑近，笑着说道：
　　“嘿嘿~接下来就交给我吧，来给我看看是哪些地方……”
　　……
　　有人指导的情况下，学习自然一路畅通，彩加不愿意浪费时间，毕竟时间已经有点吃紧，而讲课讲上瘾的椎名，也不管不顾的过了一把瘾。
　　时间不知不觉到了中午，还是椎名突然感觉到了自己的饥饿，这才反应过来已经到了过了饭点。
　　放下笔，椎名毫不顾忌自己身边的男孩子，大方的伸了个懒腰，然后看着同样停下了笔的彩加问道：
　　“唔……肚子饿了，先吃点什么吧，没劲了。”
　　彩加看了看时间，摸了摸自己的肚子，有些不好意思的挠了挠脸颊说道：
　　“抱歉啊，专注起来就忘了时间，要不点外卖吧？”
　　“不试着自己做吗？我记得家政课上彩加你还挺熟练的吧，今天一起做饭吧？”
　　“额……可我做的不怎么好吃诶。”
　　“没关系没关系！”
　　“……那好吧。”
　　作者留言：
　　ps：唔嘿嘿~今天买的新手机到了，所以耽搁到了现在才更新~


第二百三十六章 彩加的表白（这个是真的！）
　　放下笔，彩加单手撑住地面站起了身，而坐在原地的椎名却注意到了从彩加口袋中有一个什么东西掉了出来。
　　“那就先下去看看还有些什么东西吧，说不定还要出去买些材料。”
　　说完便率先离开了原地，而让开的身位也使得椎名注意到了地上的小物件，并没有在意是什么东西的椎名随手捡了起来，
　　然后举起来对着彩加说道：
　　“喂，彩加你有什么东西掉……噗——！”
　　“啊？什么东……哇哇哇哇哇哇哇！！！”
　　一直到自己举起来的时候才看清捏在自己手里的小袋子代表着什么的椎名，和听到声音回过身来的彩加，同时惊叫了出来。
　　椎名还没来得及说什么，已经意识崩坏的彩加就激动的朝着椎名的方向不管不顾的扑了过来，虽然目标是椎名手里的保护伞，
　　然而在卧室这种狭小的空间内，想要不出意外的顺利抢到东西还能保持平衡的话，要么看技术，要么看运气。
　　不过可惜这次的彩加显然没那么好运，因为下意识的举动而忘记了自己身处环境的彩加在加速的时候小腿绊到了自己身边的桌脚……
　　虽然没磕到脚趾所以不怎么疼，但是却足以让彩加失去自己的平衡和对身体的掌握。
　　“啊——！小心！”
　　“呀——！”
　　彩加失去方寸，就这么径直的扑向了还未起身的椎名，而椎名此时还捏着小保护伞，眼瞅着彩加的身体距离自己越来越近，椎名抬起手试图扶住彩加的身体。
　　可是，椎名这会是坐在地上的，这会抬起手试图扶住站立着的彩加的话，那这个手的位置嘛……
　　于是——啪！
　　椎名的脸颊装上了彩加稍微有些坚硬的小腹，意料之外的展开使得椎名没有第一时间稳住失去平衡的身体，就这么被撞得倒了下去。
　　手上捏着的小保护伞也乘机掉进了椎名的上衣里面。
　　而彩加却因为椎名的这一下阻拦，下半身的运动方向得到了修正，却是一个不小心坐在了椎名的肚子上，双手则撑在了椎名的脑袋旁，
　　“……”
　　“……”
　　被肚子上的重量吸引了注意力的椎名率先回过了神，张开眼睛，就看到了自己上方，正对着自己的彩加的脸，
　　有些不自在的扭了扭腰，歪了歪视线，便得到了彩加小天使正骑着自己，这一个稍微有点刺激的结论。
　　转过头避开了彩加的脸，等了片刻却没有等到彩加主动起身，椎名红着脸偷偷的看向彩加，却见到了脸色潮红，眼神絮乱还喘着粗气的模样，
　　“……那个，彩加？”
　　稍微有些不安的扭了扭腰肢，椎名完全没注意到自己的动作使得上半身的衣物领口大开的事实，正打算继续说点什么的时候，
　　却感觉到了彩加腿部突然紧绷起来的肌肉，接着彩加的声音在忍耐着什么的声音传了过来：
　　“脚好像扭到了……抱歉，好像没办法挪开的样子。”
　　就这么躺在地上，椎名红着脸松了口气，刚刚还以为彩加是突然兴奋想要干点什么了呢……
　　然后当着彩加的面，椎名一只手拉开上衣领口，另一只手伸进衣服里，完全不管自己的小可爱和一些雪白的肌肤都被彩加给看了个正着。
　　掏出卡在自己小可爱上的保护伞，椎名将其放在一边，双手撑地，身子稍稍往后挪了挪，便做起了身子，然后小腹就感受到了来自彩加的一股分外灼热的能量，隔着衣物传递过来渴望挣脱束缚的情绪。
　　“……这个那个，我不是！不可抗力！这是不可抗力……呜呜……”
　　比起椎名的感觉，敏感点被刺激到的彩加反应更为巨大，一边忍受着几乎是贴着自己的姣好身躯，一边解释着什么，急的几乎要哭出来。
　　“嗨嗨……我知道我知道啦，”
　　椎名也没想到居然会贴近在自己小腹那里，脸颊泛红的点了点头似乎是在安慰彩加又似乎是在安慰自己：
　　“以前都看过摸过的东西了，彩加你也没必要这么害羞的啦，你这个反应我都要变得奇怪起来了……”
　　“……”
　　椎名也没在意彩加的沉默，伸手扶着彩加崴到的左腿，让彩加借着自己的力量先站起身从自己身上离开。
　　扶着彩加坐在床上，椎名看着一脸不甘心又委屈巴巴同时还混杂着害羞的复杂表情，忍不住笑出了声：
　　“噗呲……看样子是没办法做饭了呢，还是点外卖吧，彩加家里有冰块吗，我去拿给你敷一下。”
　　彩加眼神都不敢和椎名对视，深吸一口气，这才敢开口说道：
　　“冰箱里有一些来着……”
　　椎名点了点头，然后在彩加的注视下捡起了地上的保护伞，揣进了口袋里说道：
　　“我去给你拿冰块，还有这个，没收了~”
　　“……”
　　带着彩加提供的毛巾走出房间，合上房门走下楼梯的椎名终于忍不住捂住了脸蹲了下来，
　　“唔——！我到底在期待什么啊……彩加可还是个孩子啊！这玩意儿八成是彩加的妈妈准备的吧……”
　　回忆了一下彩加妈妈那个微笑着调戏自家儿子的模样，椎名觉得很有这个可能性，但是……如果彩加真的没有这个想法的话，又怎么可能会把这个揣在兜里……
　　“……还是先找冰块吧……”
　　忍住了没在地上滚两圈的椎名找到了冰箱里的冰成一小块一小块的冰块，用毛巾包好带回了房间，看着彩加小心翼翼的敷在红肿的地方，
　　椎名坐在了地面上，彩加这时看向椎名说道：
　　“那个，外卖我刚刚已经选好了，披萨可以吗？”
　　椎名坐在彩加身边点了点头，自然没什么意见，看着彩加付完款，椎名这边也整理好语言说道：
　　“呐，彩加，你是想和我做那种事情吗？”
　　“噗——！咳咳！”
　　椎名慌忙扶住彩加手里的冰块，有些无奈又有些责怪彩加不争气的说道：
　　“为什么你要反应这么大啊，明明是你自己准备的诶。”
　　“我——”
　　彩加刚想反驳，然而抬起头来却对上了椎名的眼睛，一时间推脱的话语都被堵在了喉咙里，咽了一口口水，彩加红着脸点了点头：
　　“嗯，我想。”
　　“噗——！咳咳咳咳！”
　　这次又换成了椎名措手不及，
　　攻守在此刻互换身份！
　　作者留言：
　　ps：嗯……我在考虑这次要不要刹车呢……


有点不知道怎么发展了，
　　昨天那个发展在追的也看到了，我现在有点拿捏不住要不要水到渠成捅破这个窗户纸然后开始发糖，这个发展方向的问题在于作者我是母胎单身，缺乏必要的想象力所以我没法保证能发好糖。
　　然后第二个就是虽然会发生点什么，但是最终及时刹住了车，两个人更加暧昧但是确定关系可能还需要后续再给个更加浪漫点的契机。这个的问题在于我可能会在中间忍不住翻车……然后直接一步到位那种。
　　毕竟按照我的大致计划，大概要在下学期的时候再确定关系的……所以，现在没忍住写到了这里后，一时半会没法下决定了……
　　容我考虑一晚，明天再把更新补回来……


第二百三十七章 无法压抑的感情
　　“彩彩彩……彩加你是认真的吗……”
　　椎名害羞的别过脸，抬手挡住彩加的视线，说话都变得有些结巴起来，区区一个彩加！为什么一天比一天主动起来了啊！
　　其实彩加这会也不太妙，本来早上被自己妈妈的话给撩拨得就没法淡定，刚刚又发生了那么暧昧的事情，
　　虽然借着气势承认了点什么了不得的事情，可是这会看到椎名突然娇羞起来的模样却突然慌了起来。
　　捂着自己的脚踝，坐在床上的彩加正打算说点什么缓和一下气氛，然而情急之下挪了挪身子，上半身前倾，试图缩短一点两人之间的距离。
　　椎名却被彩加的动作吓了一大跳，怎么回事啊小老弟？！今天为什么这么主动啊？！这就想开始动手了吗？
　　就不怕把脚伤变得更严重吗？！
　　虽然很期待，却担心着彩加的身体状态的椎名，抬起手扶住彩加靠过来的肩膀，猛地转过头，也没精力去管自己已经通红的脸颊，语气弱弱的说道：
　　“那……那个，今天不行，彩加你才刚崴了脚，万一变严重怎么办……”
　　“我不是……”
　　彩加刚想反驳，却听到了椎名的发言，接着在椎名害羞却强忍着和自己对视的模样给打败，硬生生将解释的话给憋在了喉咙里。
　　不可否认的，在这一刻里，彩加第一次清楚的意识到了自己心跳加速的感觉，突然加速的血液循环引起了彩加片刻的不适。
　　看着自己面前的少女，彩加仿佛从心底里涌起一股欲望，下意识的抬手抓住了扶着自己肩膀的柔软的小手，
　　去除掉了挡住自己的阻碍，彩加这一次重整旗鼓，富有侵略性的向着椎名靠过去，
　　“……不要……”
　　椎名眼神变得更加慌乱起来，并非是真的想要拒绝，倒不如说其实是期待着什么的，而是椎名明白，如果彩加这一次没有停下来的话，
　　自己一定会变得奇怪起来的……
　　胸腔的跳动越来越有力，噙着眼泪的椎名看着越来越近的彩加的可爱脸颊，仿佛整个世界只剩下了自己的心跳以及彩加的模样。
　　“……等……唔——！”
　　愈发紧张的椎名又想说点什么抢救一下自己，可是话还没说出后就被彩加给堵在了喉咙里，
　　用彩加自己的嘴唇堵的。
　　被彩加强吻的这一刻，椎名脑子里哄的一声变得一片空白，一时间什么都想不起来，就连乘机被彩加攻城略地一败涂地，也只剩下了本能的应和，
　　平日里的强势与满脑子的骚操作，此刻却是半点都使不出来，就这么任由彩加生疏的引导着，回应着彩加的感情，
　　啪嗒——
　　无人看管的冰块包，因为彩加的小浮动动作，终于保持不住平衡掉在了地上，并不大的声音在这寂静的房间里却如此的清晰。
　　彩加与椎名同时被惊醒，双眼充满雾气的看着彩加，不知所措的椎名此刻毫不掩饰的暴露出了自己的软弱，在彩加的面前。
　　唇分……
　　“呼……呼……”
　　大口的缓了几口气，椎名顺着自己的胳膊看向被彩加抓在手里的手腕，抿了抿嘴唇，身子前倾，
　　动作干脆的将脑袋埋在了彩加的肩膀上，声音还带着一丝喘息，小声的抱怨起来：
　　“笨蛋……不是说了今天不行吗……”
　　另一只手捂住自己的裙摆，有些不自在的蹭了蹭自己的大腿，椎名嗅着彩加的味道，似乎在忍耐着什么又似乎是在蓄积着什么……
　　这副模样在彩加眼里虽然觉得有点奇怪，但是没能看到此刻椎名表情的情况下，却并没能了解此刻的现状，
　　或者说此刻的彩加凭借着冲动撩完椎名，然后现在渐渐冷静下来之后脑子也有点不好使起来，跳动得愈发激烈的心脏甚至让彩加产生了些许缺氧的感觉。
　　所以，这种状态下的彩加看着少见的柔弱的少女，鬼使神差的抬手摸了摸椎名的脑袋凑近说道：
　　“因为椎名太可爱了，突然发现我喜欢椎名教练……想要独占的那种喜欢。”
　　“……！”
　　椎名身子一僵，没有见到彩加的表情，但是从这个声音不大但却异常坚定的语气里，椎名还是能够领会到彩加突然爆发出来的强烈感情。
　　“呼……呼……都是彩加的错……”
　　椎名突然说的没头脑的发言让彩加感到奇怪，刚打算开口询问，椎名又接着说道：
　　“哈啊……哈……所以彩加你……哈啊……要好好负起责任来啊！”
　　这么说完的椎名，双腿突然发力，一只手抬起抵住彩加的肩膀，身子前倾，直接利用自己的身体将彩加压在了身下，
　　“嘶——！等……”
　　彩加崴到的脚踝虽然没被直接影响，但是被牵动的动作还是让彩加感受到了些许的刺痛，正想要开口的时候，却反被椎名堵住了嘴，
　　身体压在上面有意识的利用自己的身体摩擦着彩加的身体，布料摩擦着发出飒飒的声音，双手分别交叉着握住彩加的手，将彩加的发言堵在了嘴巴里之后，
　　椎名便抬起了头，分开了双唇，眼神里抑制不住的欲望直视着彩加的双眼：
　　“呐……真的喜欢吗……即使我是这样的变态？”
　　“……”
　　彩加看着自己上方满脸潮红，看起来状态就超级糟糕的椎名，咽了咽口水，身体上的触感让彩加完全无法冷静，第一次知道女孩子的触感居然如此的诱人，
　　独属于椎名的香味，混合着洗发水的味道不受控制的钻入彩加的鼻子里，平日里经常能够嗅到的味道，此时却让彩加的身体更加焦躁起来，
　　但是此刻比起欲望，对于自己喜欢的女孩的回应更为重要，
　　这么想着的彩加努力让自己清醒些许，毫不避讳的和椎名那堆积着几乎要溢出情绪的双眼，点了点头，
　　“嗯，即使是变态……我也喜欢……”
　　“……可以吧？”
　　“可为什么是我在下面？”
　　“哼哼~你脚有伤嘛~下次扭伤好了再随你咯~”
　　“……好吧……唔！”
　　两个人的身影渐渐在床铺上交缠，仿佛要融为一体一样，肆意的用各自的身体倾诉着强烈又灼热的感情。
　　……
　　作者留言：
　　ps：滴滴滴！油门踩到底了！车门焊死了！除非车毁人亡否则今天谁也别想下车！
　　pps：妈个鸡，群炸了，新群：椎名的新世界，群号：963986716


第二百三十八章 事后的房间一片狼藉~
　　“那个……这个状况，要是被我妈妈回来看到了会不会很糟啊……”
　　抱着趴在自己身上的椎名，彩加看着一片狼藉的自己的床铺，地面上融化的冰块将椎名的小可爱给浸水的厉害，一时半会都不知道能不能干。
　　房间里荷尔蒙的气味依旧正浓，床铺上的水渍到处都是，被淹没在图案里的几点血迹倒是不太明显，
　　一想到刚才椎名那副敏感的模样，彩加就感觉好笑，非要坐在上面结果还不是最后受不了了，软趴趴的伏在自己身上，求着自己动。
　　当然这个肯定不能当面表露给椎名知道，拍了拍正埋在自己怀里逃避现实的椎名光洁的背部，
　　彩加拉过叠好放在一旁而幸免于难的另一床薄薄的被单，扯开来披在椎名的身上，微红着脸无奈的说道：
　　“椎名小姐，先坐起来吧……我这都动不了了。”
　　“……哦”
　　椎名应了一声，默默的扯住身上的被单，从彩加的身上滑了下来，然后在彩加的注视下，将整个身子都给裹进了被子里。
　　要死要死要死！
　　躲在黑暗里的椎名，蜷缩着身体瑟瑟发抖，刚刚一时间鬼迷心窍结果把人家逆推了……逆推就算了吧，结果推到一半自己居然还撑不住主动认了输……
　　一想到这里，椎名的眼前又浮现出刚才彩加的模样来，顿时化身蒸汽姬，死死的将滚烫的脸颊埋在手臂和被子里，
　　“呜呜……”
　　这都什么事嘛！！
　　彩加撑着手坐起身，用身上已经一片狼藉的被子盖住自己的下半身，看着似乎还是没法面对现实，不时蠕动一下的椎名团子，
　　刚才的深入交流似乎让彩加变得大胆了一些，拍了拍那一团被子说道：
　　“那个……我先给你拿一套上衣换一下吧，你的衣服都皱皱巴巴的了，然后我待会下去冲一下澡……”
　　等了一会儿没见到椎名的回应，彩加有点失落，一方面是没能继续看到椎名的样子，另一方面也有被拒绝的小失落。
　　收回手，彩加小心的将双脚放在了地面上，虽然脚踝还有些痛，不过小心一点的话应该是没问题的。
　　这么想着的彩加刚打算起身，手腕却突然被谁给抓住，愕然的转过头，却看到裹着被子露出脑袋和手臂的椎名正坐在自己身后，
　　脸上的红晕还没消散，别过脑袋不敢去看又偷偷的不时瞥一眼彩加身体的可爱模样，让彩加没忍住噗呲一声笑了出来。
　　“……你笑什么啊，区区一个彩加而已！”
　　“嗨嗨……我的错我的错，那椎名你抓着我要干什么？刚才点的外卖大概快到了，起码得先找一身衣服穿上吧。”
　　“……！H”
　　“……”
　　彩加捂脸，糟糕透了！自己女朋友好可爱啊怎么办！要冷静要冷静，那几个保护伞刚刚全给用掉了，现在可不能再起战端了啊！
　　“……我去找衣服，你的脚踝这都肿起来了，冰块还有一些，待会我拿毛巾过来给你擦擦身子，你就在这坐一会吧。”
　　彩加看着抓住自己的手，有些无奈的挠了挠脸：
　　“……不太好吧，”
　　“哪不好了，彩加你还在意这个的？”
　　彩加摇了摇头，无奈的用另一只手握住椎名的手，叹了口气说道：
　　“诶……我是说这个，你现在的手还在抖呢，而且你刚刚还……现在站得稳吗？”
　　“……”
　　别过脑袋的椎名一时没了底气，虽然没什么疼痛感，但是自己酸麻的双腿还是能感受到的，估计真要走路也肯定跟加了玩具一样，一步一跌的那种状态。
　　“……我……我没事！休息一会就好了，我恢复力很厉害的！”
　　放开椎名的手，逞强的椎名也好可爱啊！
　　内心在哀嚎的彩加表面上倒是比较平静的说道：
　　“那你就先休息，找衣服还是我来吧，你也不知道我的衣服放哪啊。”
　　“……那行吧。”
　　想了一会还是妥协了的椎名点了点头，自觉的背过了身子，毕竟这会的彩加还是光着的呢……刚刚有被子挡着，现在要去找衣服，本就行动不便哪还有余力扯着那么大的被套。
　　而看到椎名反应的彩加脸上也是一红，掀开身上的被子，扶着房间里的家具走到衣柜旁，慌慌张张的飞快找出两套衣物，然后回答床上坐下，
　　先给自己套上贴身衣物，然后才将自己的深色T恤和短裤抛给椎名，
　　索性椎名上面的小可爱虽然湿的通透，下面的倒是还算好，暂时先将就一下比较好。
　　椎名那边也迅速的套上衣物，就是下面有点黏黏的不是很舒服，所以椎名暂时还没穿，只是吧彩加宽松的短裤套了上去。
　　扯了扯T恤的领口，椎名满意的点了点头，还好彩加有心，给自己找了一件深色的衣服，而不是白色的那种几乎半透明的T恤。
　　“那个，浴室在哪啊，我想冲一个澡，彩加要不要一起？”
　　“咳咳……”
　　见到刚刚恢复过来就又开始暴露本性的椎名，彩加措手不及的又呛了一下，
　　“下楼之后左转就是了……我还是算了吧，这会也过了一个多小时了，说不定待会外卖就要到了。”
　　椎名表情可惜的瘪了瘪嘴，扶着床小心翼翼的站起了身，虽然还有些站不稳，不过正常走路倒是没关系了。
　　“……呼，那行吧，那我待会给你吧毛巾和冰块带上来。”
　　这么说完的椎名手里拿着自己的小可爱，刚走出门突然回过头问道：
　　“那个，有新的毛巾吗……”
　　“……”
　　然而彩加却迷之沉默，看到这里的椎名笑容突然变态起来，开口说道：
　　“……那，我能用彩加的吗？”
　　“……别！等等等等……我记得浴室那个柜子里好像还有新的！你拿着用吧。”
　　“嘁，那好吧。”
　　目的没达成的椎名自然也不会继续纠缠，合上了门便去了浴室。
　　……
　　房间里，彩加看着被扔得到处都是的衣物，红着脸打开了窗户换气，然后弯腰收拾了起来。
　　“……这，要怎么和妈妈解释啊。”
　　一想到几乎肯定会被自己妈妈知道的未来，彩加就觉得前方一片昏暗，今天晚上怕不是得公开处刑了。
　　而就在这时，彩加的电话突然响了起来，好奇的抱着衣服，彩加在书桌上拿起自己的手机，吓得差点将手机飞出去，
　　因为此时的来电显示上，显示的是自己妈妈的电话……
　　作者留言：
　　ps：当然肯定是没有内容的！最近查的严，顶风作案肯定是不行的，再说了我这可是正经小说！（震声！）


第二百三十九章 瞒不过一章的两个菜鸡
　　“……喂，妈妈？”
　　彩加深吸一口气，迟疑着最终还是按下了接听键，就这现状躲是没法躲过去的，还不如冷静应对，起码不露出什么明显的破绽。
　　“啊啦啦~彩加啊，怎么样了？”
　　彩加心脏一突，强行保持着镇定，小心的呼了一口气，反问道：
　　“……什么怎么样了，学习很顺利的在进行，其他的没了。”
　　“嘁嘁~你妈妈我好不容易出去一趟，给你留空间我容易吗我！抽泣抽泣，没想到咱儿子这么不争气……”
　　“啊啊啊！真是的又在说什么鬼啊！妈妈！”
　　虽然听电话里自己妈妈的声音似乎不像是发现了什么异样，暗自松了口气的同时，还是没忍住狠狠的吐槽着自己妈妈无良的怂恿。
　　……
　　而另一边，毕竟是在男孩子的家里，草草的清洗了一下身体之后便穿好衣服走出了浴室，有些不好意思的抱着胸口，却突然听到了门口传来的门铃声。
　　眨了眨眼睛，光着脚踩着拖鞋走到玄关，得知了是送外卖的外卖员之后，低下头仔细打量了一下自己的穿着，
　　除了脚还有些软以外，应该没什么奇怪的地方，这才打开了门，外卖员看到椎名眼睛一亮，热情的问道：
　　“请问这里是户冢家吗？这里是户冢彩加先生的外卖！”
　　椎名礼貌的点了点头，微笑着说道：
　　“嗯，是的，我是彩加的……额，女朋友！给我吧。”
　　“……哦哦哦！给！”
　　一脸懵逼的眨了眨眼睛，收下外卖，椎名一直到和上门都没反应过来为啥外卖员的眼神突变的原因。
　　直到路过一个落地镜，看到自己穿着一身明显就是男式衣物的打扮，以及发梢有些湿漉漉明显像是刚洗完澡的模样……
　　“……艹！（中日双语）我这是被看出来什么了？！”
　　靠着墙捂脸，一旦想通这一点，椎名突然就觉得莫名的羞耻起来，就像是那种很私密的秘密被外人得知的那种羞耻。
　　“……都是彩加的错！”
　　混乱中下意识的推卸掉责任，椎名一时间还是没法接受事实，红着脸摇摇晃晃的向着楼上走去。
　　提着披萨走上楼，椎名深吸一口气，调整了一下自己的状态试图掩饰住自己此刻的心态，不让彩加看出来什么，
　　然后猛地推开门，在彩加举着手机一脸惊恐的眼神中，肆意的笑着说道：
　　“呦彩加！我已经洗完了！外卖也到了，你快去洗洗吧！”
　　“……”
　　彩加看着推门而入的椎名整个人都愣在了原地，‘早知道就直接挂掉妈妈的电话了！’这一句话在彩加的心里回荡了起来。
　　“哦吼~洗澡呢~看来儿子你有事在瞒着我啊~晚上我回去了给我等着吧~”
　　电话那头听到椎名的大嗓门而一瞬间嗅到八卦的味道的彩加妈妈，给彩加留了一句会审预告之后便干脆的挂断了电话，徒留彩加渐渐掉色……
　　“……额，在打电话？要不我回避一下？”
　　而注意到彩加手里的电话之后，椎名瞬间弱了下去，举着手里的披萨弱弱的问着宛如zz一样的发言。
　　彩加看到自己女朋友那副可怜兮兮的模样，一下子就回了神，暴露就暴露了！我才不怂！得到了勇气的彩加噗呲一声笑了出来，
　　走到椎名身边接过来披萨然后拉起了还在迟疑着的椎名的手，带到桌子边坐下，说道：
　　“没关系，刚刚的电话是我妈妈，看样子是暴露了的样子。嘛……你先吃吧，我去冲个澡。”
　　愣头愣脑的被彩加带着坐下，椎名听着解释的话语，傻乎乎的点了点头：
　　“……哦哦……不对吧！”
　　差点没转过弯来的椎名猛地拍了一下桌子，一脸惊慌的抓住彩加的手臂哀嚎道：
　　“等等等等！刚刚的是彩加的妈妈？！我刚刚洗澡的发言不会正好被你妈妈听到了？！”
　　“……”
　　彩加心虚的别过头，看着椎名似乎有爆炸趋势的可怜模样，一时间没忍心承认这个真相。
　　然而彩加的反应更像是默认，比起口头承认反而显得更加的真实……
　　“……真的被听到了？！啊我死了……”
　　抱着脸扑倒在床沿，椎名再次企图逃避现实。彩加表情复杂，走过去拍了拍椎名的背安慰道：
　　“没关系啦，难道椎名打算一直瞒着我们的关系的吗？我妈妈又不会反对……”
　　“……不是这个问题啊！”
　　椎名偷偷的转动脑袋，露出一个眼睛看向自己身边的彩加，瓮声瓮气的问道：
　　“那彩加你妈妈什么时候回来？我得早点开溜啊。”
　　“……”
　　彩加手臂一僵，这个人怎么净想着跑路啊，
　　“溜什么溜啊，我妈妈大概下午要做晚饭的时候才会回来，吃过午饭再说，再说了我的暑假作业都还没做完，椎名教练你要抛下我了吗~”
　　目瞪口呆的看着居然耍赖的彩加，椎名一时间居然无话可说，憋了半天才泄气一般，有气无力的说道：
　　“……彩加你变了，教练我的心好痛！”
　　“噗呲，那得问你了，都是你带出来了。”
　　彩加好笑的抬手摸了摸椎名的脑袋，然后站起身来，抱着自己的衣服说道：
　　“那我下去冲澡了，椎名你先吃一点吧，饮料不够的话楼下冰箱里自己拿。”
　　“……我扶你过去吧？”
　　“不用啦，下去冲个澡而已，哪有那么夸张的。”
　　椎名目光转了转，注意到被彩加抱在怀里的衣物，眨了眨眼睛问道：
　　“那个，不是我的衣服吗？”
　　椎名倒是没怀疑彩加打算对自己的衣服做什么，毕竟这点人品还是能够信任的，只是单纯的好奇而已。
　　“拿下去洗一下，甩干的话下午应该就能干掉。”
　　“……”
　　椎名默默的站起身，然后走到彩加身边，双手一淘，故意将彩加公主抱了起来，然后对着惊愕的彩加露出一个恶劣的笑容：
　　“诶嘿嘿~别反抗哦，不然伤得更重了我可不原谅你。”
　　“……”
　　抱着一大堆衣服，刚想挣扎两下的彩加瞬间冷静了下来，低下头不敢看椎名的脸，
　　“……好吧。”
　　“诶嘿嘿嘿~”
　　作者留言：
　　ps：这个ps无视掉就好了！


第二百四十章 收拾好之后当然要享受一下余韵啦~
　　抱着彩加稳稳当当的走到了浴室门口，这才将怀里的人小心翼翼的放了下来，看着彩加扶着墙走进浴室，椎名倚着门框笑着说道：
　　“需要我帮你吗？你这样挺危险的吧~”
　　“呜……不需要！”
　　仿佛小兽悲鸣一般拒绝了椎名的提案，彩加没好气的关上了门，合上门锁的声音以外的清脆以至于椎名没由来的感到了一阵失望。
　　刚想转身走人的时候突然想起来什么，对着浴室里的人大声说道：
　　“那个，突然想起来彩加你的床上还没收拾吧，我帮你把床单和被套拆下来吧！”
　　“……求放过啊！我自己来就好了！”
　　“额……我来比较方便吧？”
　　“不要！我自己来就够了！”
　　听着门里人的语气似乎异常的坚决，椎名耸了耸肩，还是放弃了帮忙的打算，
　　“行吧行吧……我先上去了。”
　　无奈的回到楼上，坐回原位单手撑在桌子上，椎名小口小口喝着果汁，房间里的空气因为窗户大开的缘故渐渐变得热了起来。
　　椎名却毫不在意的仰着头看着窗外晴朗过头的天气，虽说有着破格一样的身体素质，但是下半身在休息之后，愉悦的感觉褪去，疼痛感渐渐的泛了起来。
　　倒不是有多难以忍受的疼，只不过下身的异样感觉无时不在提醒着椎名，刚刚所发生的事情。
　　“……这还真是，距离我来到这里才过了多久啊，居然就发展到了这一步，果然我挺变态的。”
　　扭过头看了一眼乱七八糟的床铺，心想着待会彩加连床单也要换……好麻烦，收拾残局也太麻烦了吧，那下次就不在床上了吧……
　　丝毫没有做出奇怪决定的自觉的椎名，翻着手机百无聊赖的打发着时间，却突然收到了来自夕酱的消息。
　　‘噫呀呀呀呀呀~为什么暑假都要完了我的暑假作业还有这么多！椎名快来我家借我作业！’
　　“噗呲……怎么一个两个都这样啊……”
　　笑出声的椎名用手背遮住嘴巴，眼神带着笑意的回复道：
　　‘抱歉啦~作业已经被彩加预定了，现在正在彩加家里呢。’
　　‘……你个重色轻友的叛徒！！你的挚友现在正是生死存亡的关键时刻啊！你怎么能就这么看着我凉凉？！再说了户冢那么认真的人，怎么可能会把暑假作业留到现在这种时候啊？！’
　　椎名看着夕酱的消息，仿佛在耳边出现了幻听，无奈的解释道：
　　‘你以为都和你一样吗，彩加就数学剩了些，而且人家根本就不是抄好吗，而是正正经经的在学习。’
　　‘屁！我还不知道你？有你在能正正经经的学习？还是在户冢家的时候。’
　　‘你又懂了？我起码在辅导学习的时候还是很认真的好吧。’
　　躺在自己房间里的夕酱看着椎名的回复，突然联想到了些不太好的东西，坏笑着打趣道：
　　‘啧啧，看你这口气学习完之后你干了点什么啊？不会是这样那样了吧~’
　　看到夕酱突然发过来的调戏，脸颊一红，虽然知道夕酱就是在乱扯淡，却还是升起了一股被抓包的羞耻感……
　　但是吧……椎名转念一想，自己又没谈恋爱的经验，如果能有夕酱帮忙苟苟自己的话肯定比自己一个人要靠谱吧？
　　所以，要不找夕酱商谈一下呢？反正估计以自己和彩加的水平也没可能瞒多久，干脆就直接坦白了算了？
　　握着手机烦恼了片刻，椎名便突破了羞耻心，半是坦白从宽的心态半是炫耀的输入道：
　　‘嗯……就是出了点小意外，然后吧彩加逆推了……’
　　“噗——！咳咳咳咳！”
　　夕酱吓得手机都飞了出去，趴在床上咳嗽了半天才挣扎着将自己的手机摸了回来，瞪大了眼睛仔细确认了一边自己没有看错或者看漏什么关键字。
　　然后表情狰狞的输入道：
　　‘你他吗！！！我特么！！艹（中日双语）！这特么也叫小意外？！’
　　“……”
　　椎名此刻虽然隔着手机，脸上依旧是红了起来，隐约听到了楼道传来的声响，椎名忍着羞意输入道：
　　‘冷静冷静……彩加大概快洗完澡了，先不聊了。明天你来我家或者我去你家吧，到时候我再和你说。’
　　‘……你晚上不会在彩加家过夜的吧？’
　　‘……废话，怎么可能啊！变态！’
　　‘我晚上就去你家！你给我等着！’
　　发完这条消息，夕酱就将手机甩到了一边，仰躺着看着自己房间里的天花板，满脸通红的回想着刚刚椎名的发言，特别是一想到这会椎名就在彩加房间里，而彩加则裹着浴巾刚刚出浴……
　　“呜噢噢噢噢噢噢！！！这个变态痴女！！H！好奇死了！讲话讲一半！！”
　　另一边，
　　椎名看到夕酱突然激动的发言，没忍心拒绝，不然说不定好奇到爆炸的夕酱会空降过来和自己拼命。
　　放下手机，椎名连忙站起身走出了房间，然后就撞见了正小心翼翼的上着楼梯的彩加，眼神对视的瞬间，彩加抱歉的笑了笑：
　　“啊哈哈……”
　　椎名有些心疼又有些生气的走过去，强硬的将彩加的胳膊挂在了自己的肩膀上，正常的扶着彩加走回了房间。
　　“你这会脚还没消肿，叫我下去不就行了，啧，我再去给你包个冰袋上来。”
　　将彩加放下，椎名埋怨了一句后又独自走了下去。没一会儿，拿着冰袋回来的椎名在彩加面前坏笑着颠了颠说道：
　　“那么，对于逞强的孩子需要点什么惩罚呢~”
　　“额……”
　　彩加刚伸出来的手一僵，脸颊瞬间红了起来，支支吾吾的不敢再看向椎名，显然又想起了刚刚的事情。
　　椎名没有解释，顺手关上了窗户，绕到坐在桌子前的彩加身后，一脸计划得逞的表情坐了下来，然后紧紧的贴着彩加的身体，从身后抱住了彩加。
　　感受到彩加瞬间僵硬的身体，椎名将冰袋放到彩加蜷缩起来的肿胀的脚踝上，然后嘴巴凑到彩加的耳边，轻轻的吐着气说道：
　　“给~你要的冰袋哦~”
　　“噫——！”
　　彩加一个激灵，也不知道是被冻的还是被椎名刺激到的，结结巴巴的说道：
　　“那那那，那个，热，很热的，可可可，可以稍微松松，松开一点吗！”
　　椎名笑着挑了挑眉毛，摸过空调遥控就按下了电源键，看着重新启动的空调，椎名抱着彩加的手又紧了紧，再次说道：
　　“现在不热了吧。然后因为我的两只手都没空所以，彩加可以喂我吃饭吗~”
　　作者留言：
　　ps：嘛，总之前两天的事情算是告一段落了，就这么过去了吧，顺便把前两天的ps也改一下去，免得影响到后来的读者的心情，然后群的事情之后我会再置顶一个评论的，就这样啦~


第二百四十一章 补上被遗漏掉的“我喜欢你”
　　“不，那个……”
　　彩加有些不安的扭了扭身子，背部的触感清晰异常，薄薄的两层衣物基本上效果不大，拿着一块披萨咬了一口，无奈的对着自己身后伸着脑袋的椎名吐槽道：
　　“这个姿势喂食也太别扭了吧……”
　　椎名有些辛苦的伸出脑袋，对着彩加咬过的旁边咬下一口，若有所思的嚼了嚼，然后提议道：
　　“那……我们待会互相换个位置？”
　　“……”
　　彩加没有答话，不过从彩加耳朵都染红的样子来看，大概是不好意思了吧。
　　埋下脑袋在彩加肩膀处吸了两口，眯着眼睛喃喃自语：
　　“呼……彩加的味道……”
　　“咿——！”
　　然后在彩加可爱的悲鸣之中，椎名的手突然紧了一分，认真的说道：
　　“那个……刚刚表白的时候没有说完整，彩加，我也喜欢你。”
　　耳边传来的表白使得彩加突然冷静了下来，握住椎名放在自己腹部的手，彩加扭头直视着椎名，然后主动印上了椎名的唇，
　　“……嗯，我也是。”
　　浅浅的吻了一会，便在椎名有些意犹未尽的眼神中分了开来，彩加没有立即别开视线，而是继续注视着椎名说道：
　　“所以椎名，请和我交往。”
　　被如此近距离热切的注视着表白，虽然确实是自己挑起的事端，然而事到临头椎名还是没忍住红了脸颊，
　　脑袋轻轻的凑近，让自己的脸颊和彩加的脸颊贴在一起，椎名用这样亲密又别扭的方式躲开了彩加的视线，脸颊上发烫的温度却完完整整的通过肌肤传递给了彩加，
　　丝毫没有注意到自己掩耳盗铃的失智操作，椎名害羞的蹭了蹭彩加的脸颊：
　　“好啊，今后就请多指教喽~男朋友君~”
　　“……这个说法稍微有点害羞额。”
　　彩加似乎有些不适应，挠了挠自己的脸颊，有些不自在的感受着脸上的触感，说着自己的感想。
　　“诶嘿嘿~让我再抱一下下~”
　　又借着机会享受了一会彩加的味道，椎名松开了手，绕到彩加身边示意彩加后撤，然后自己补位，让彩加环抱住自己，
　　椎名勾着笑容靠在彩加身上，一只手重新帮彩加扶住冰袋，另一只手则轻轻的握住了自己腰腹间，彩加的手背上，
　　然后侧着仰起头微微张开嘴巴：
　　“喂我，啊~”
　　任由椎名摆布，彩加此刻要不是怕自己的脚变得更严重，这会早就跳起来跑路了，这才刚刚捅破窗户纸，为什么椎名会变得这么主动啊？！
　　僵硬着手臂，彩加机械的将披萨递到椎名的嘴边，看着椎名三两口将披萨咬掉大半，然后鼓着腮帮子看向自己，
　　彩加一对上那个眼神就知道椎名又在期待些什么，死死的瞪着自己手里的半块披萨半晌，最后还是没能咬下去，
　　没好气的将这半块也喂给椎名，无视了她似乎在抱怨着什么的眼神，彩加拿起一块新的披萨，自顾自的吃了起来。
　　椎名看着彩加的举动，这一次倒没有再次求投食，彩加这会可饿着肚子呢，又不愿意和自己一块吃，感慨着还需要继续培养的椎名只好暂时倒退一步了。
　　“呐，今天下午等彩加你的妈妈回来了要怎么办？要不要我留下来见一面再走啊？”
　　椎名拿脑袋蹭了蹭彩加的胸口，有点在意彩加要怎么和家里人说明情况，毕竟就现在这个状况也不是能瞒下来的样子。
　　“唔，不用了，椎名你要是留下来的我怕妈妈她会更加起劲……”
　　“额……”
　　椎名有些好奇的回忆着自己对彩加妈妈不太多的印象，虽然感觉很好相处，却也没有得出彩加这样的判断，
　　不过既然彩加这么确定的话，自然也没什么好反驳的，有点意外的点了点头，然后问道：
　　“话说……刚刚的电话里我们不是暴露了吗，你的妈妈会不会现在突然回来？”
　　“……说不定。”
　　彩加拿着披萨的手一顿，冷汗唰的冒了出来，自家妈妈故意跑回来看热闹这种事还真不一定干不出来啊！
　　“诶，那我们现在这个样子岂不是很不妙？”
　　虽然说着这样的话，椎名却半点想要动弹的想法都没有，此刻贪婪的享受着彩加的味道，根本就懒得挪动。
　　“话说，扭伤的地方还疼吗？”
　　椎名注视着已经肿起来的脚踝，有些内疚，毕竟是因为自己没有克制住才导致彩加的状况恶化的。
　　低着头看向被冰块覆盖的地方，稍微动了动，笑着说道：
　　“还好啦，没有椎名你想的那么夸张的，过两天就没事了。”
　　“话说，是不是要改一下了？”
　　彩加歪头，疑惑的看着椎名的侧脸，怎么话题说变就变的，顶着一脸好奇的问道：
　　“什么东西？”
　　“名字！”
　　“名字？”
　　椎名微微撅起嘴，彩加这幅不知道是故意还是真的没反应过来的模样莫名的让人火大，放开彩加的手，抬起来夺下彩加刚刚放在嘴边的一小块披萨塞进自己嘴巴里，
　　吃掉之后才满意的再次开口说道：
　　“我的名字啊！真是的，现在还要一直叫我的姓吗？明明我好早以前就叫彩加的名字了。”
　　“唔……”
　　彩加没有在意那块披萨，毕竟叫椎名教练名字什么的……感觉更加羞耻了啊！
　　“来来~快叫一次来听听看~”
　　椎名看到彩加脸上纠结害羞的表情，顿时愉悦了起来，挂起坏坏的笑容怂恿道：
　　“我很期待呀！”
　　彩加见到这个熟悉的笑容，顿时气不打一处来：
　　“我觉得你就只是觉得有趣而已……”
　　“才不是咧，最多只有一半！我明明很期待的。”
　　彩加看着椎名半点都不认真的保证，实在是无力反驳，抿着嘴做了好半天的心里挣扎，然后才磕磕巴巴的说道：
　　“sa，saki……咲……”
　　看着彩加害羞的样子，椎名只觉得有趣，毕竟前世不是霓虹人的椎名，对于被亲密的人叫自己的名字这种事并没有特别的感觉，
　　坏笑着点了点头，椎名继续发出了宣言：
　　“诶嘿嘿，以后也要叫我的名字哦，我会监督你的！”
　　“呜……”
　　作者留言：
　　ps：嗯……先顺着灵感发一波糖再说，下次都不知道还写不写的好了。


第二百四十二章 被男朋友的母亲当场抓获的椎名某某
　　“……今天下午完全没有学习呢。”
　　椎名翻看着自己面前的作业本，有些无奈的感叹着，好好的一个学习会，怎么就一路跑偏上天了的呢……
　　“啊哈哈……离开学还有几天，我会再努力一把的。”
　　彩加也有些不好意思，仔细屡一下事件经过，邀请是自己发出的，保护伞是自己准备的，让椎名发现也是自己的疏忽……
　　这么一想，怎么就好像是自己一手策划了整个经过一样？！
　　椎名倒是没注意到彩加的想法，或者说注意到了也只会一笑了之，毕竟谁让自己喜欢呢，
　　“嘛，今天晚上夕酱可能会去我家留宿，我后天再过来看你吧，虽然你这剩下的也没多少作业了，我觉得就是放着不做也没什么关系。”
　　“……没关系啦，不用特地又跑一趟，多麻烦啊。”
　　椎名瘪了瘪嘴，没好气的抬手捏住彩加小巧的鼻尖，轻轻的拧了一下吐槽道：
　　“故意的吧？”
　　眨着眼睛任由椎名施为，彩加突然意识到了椎名的潜台词，顿时变得不好意思起来，刚刚的发言过于低情商，简直像是自己被降智了一样。
　　“额……我错了！请务必要来我家玩！”
　　“噗呲……”
　　椎名放开手，看着彩加慌张的模样忍不住笑了出来，随后拿起已经化成水的冰袋，看了看彩加扭伤的部位说道：
　　“新的冰块我在前面已经冰上了，不过这会估计是用不上了，晚上再冰敷吧，话说现在感觉怎么样？”
　　有些不好意思的蜷了蜷腿，彩加感受了一下，看向椎名说道：
　　“嗯，感觉好多了，应该没有椎名你想的那么严重啦，估计过两天就没事了。”
　　看着彩加笑的没心没肺的样子，椎名凑过去抬手弹了一下彩加的额头，告诫道：
　　“还是注意一点比较好，这几天就不要泡澡了，记得每天都要冰敷一会，等肿消了再换热敷。”
　　彩加摸了摸额头，对于椎名的唠叨没有半点抱怨，反而看着自己女朋友认真的模样颇为着迷，下意识的点了点头说道：
　　“嗨嗨……这些我还是知道的啦，谢谢。”
　　椎名站起身，摆了摆手说道：
　　“你自己有数就行，我先下去一下啊，顺便看看衣服干了没。”
　　彩加点了点头，暗自算了算时间回答道：
　　“……应该快了吧？算算时间也差不多快两个小时了。”
　　椎名听罢点了点头，走出房间，提着一袋子水走下了楼，先是将水倒干净，塑料袋根据彩加的指示放回了原位，
　　又绕道看了看冰箱里大概才半冰状态的冰块，无奈的叹了口气，合上冰柜后才慢悠悠的走向洗衣机。
　　蹲下身子，从洗衣机里掏出自己的衣物，热烘烘的拿在手里感受了一下，差不多已经干透了，于是将自己的衣物拿出来抱在怀里，就打算离开。
　　至于彩加的衣物？椎名视线看向旁边，放在一边压根就还没洗。
　　这是特地单独挑出来给我洗的？
　　合上洗衣机，椎名抱着衣服便打算先回房间，差不多也要到走人的时候了，时间也不早了，万一彩加妈妈先一步回来，那可就太尴尬了。
　　刚走到楼梯口，玄关处却突然响起了门铃声，椎名看向玄关方向，想了想彩加的情况，便抱着衣服走了过去，走到玄关处，正打算走下去开门的时候，
　　椎名随口问道：
　　“来了，请问是哪位？”
　　“啊啦，是椎名吗？真是的，彩加那孩子怎么能麻烦客人来开门啊！”
　　推开门见到微笑着的漂亮人妻，椎名表情顿时尴尬起来，自己此刻正抱着自己的全套衣物，而身上则穿着彩加的衣服……
　　被彩加的妈妈当场抓包怎么想都很糟糕的吧？！动作僵硬的让开身子，椎名忍着跑路的冲动连招呼都忘了打。
　　彩加的妈妈走进玄关，一边换着鞋子，一边微笑着上下打量了一下椎名此刻的穿着，嗯嗯，看样子自己儿子这次还真的主动了一次呢，啧啧啧，不过也太夸张了吧，连衣服都要换一套的吗？
　　带着椎名回到餐厅，彩加妈妈自己给自己倒了杯水，然后看着椎名紧张的模样，笑着问道：
　　“噗呲，椎名酱不用那么紧张啦，阿姨我又不会吃了你，话说彩加呢？真是的，看样子待会得好好说教一下才行呢。”
　　椎名听到这连忙摆了摆手，替彩加解释道：
　　“不不，彩加的脚扭伤了不方便活动，我也只是刚把冰袋拿下来听到了门铃声才过去的，彩加这会大概还不知道您回来了。”
　　“哦吼，都扭伤了呢……这还真是，那我上去看看情况，椎名酱要一起上去吗？”
　　椎名一愣，摇了摇头，小心翼翼的举了举自己抱着的衣物，有些害羞的说道：
　　“我，我稍等一会再上去。”
　　彩加妈妈笑着点了点头没有再说什么，喝完杯子里的水便向楼上走去，椎名看了一眼楼上的方向，然后抱着衣服向着浴室走去，
　　总之先把衣服换回去。
　　……
　　另一边，正在房间里看着习题册的彩加，听到开门的声音，回头问道：
　　“衣服干……妈妈？！”
　　失声叫出来的彩加，一脸惊恐的看着不知道从哪里冒出来的自家妈妈，
　　“妈，妈妈什么时候回来的？话说椎名呢？”
　　彩加妈妈走到彩加身边，看了看彩加明显扭伤的脚，开口道：
　　“扭伤怎么样了？听椎名说已经冰敷过了？”
　　彩加下意识的摸了摸小腿，点了点头说道：
　　“嗯，刚刚已经麻烦椎名帮忙冰敷过了，不是……现在不是在说这个吧？！”
　　听到自己儿子的吐槽，彩加妈妈顿时脸色一变，没好气的弹了一下彩加的额头说道：
　　“你还说呢，你个臭小子到底干了什么啊，衣服都换了不说，脚还扭伤了，最后完事了还得人家女孩子反过来照顾你，要不是看椎名酱好像真的没什么异样，我现在就打死你了。”
　　彩加一时语塞，椎名之前恢复的太快，没几分钟就上下楼公主抱不带喘气的，导致彩加都忘了椎名还是第一次来着……
　　“……”
　　“嘛，我也就随口一说，看来彩加你还真的很在喜欢椎名酱呢~哎呀真怀念呢~”
　　“妈妈——！”


第二百四十三章 被自家妈妈出卖的彩加小天使
　　彩加妈妈笑着压了压手，然后继续兴致勃勃的趁着椎名还没上来问道：
　　“那么那么，用了几个了？应该全用了吧，毕竟那么~激烈~”
　　眼神若有若无的瞟向彩加身后，放着的看起来有些凌乱的白色裤袜，语气暧昧。
　　“噗——！”
　　看到自己妈妈的表情，彩加立马就反应过来，大声的吐槽道：
　　“这种事是该和自己儿子讨论的事情吗？！”
　　“略略~真是不可爱呢，妈妈我可是在关心你的终身大事诶，居然还吼我，抽泣抽泣，小彩加长大了都开始讨厌妈妈了~”
　　彩加看着自己妈妈的演技，一阵头疼，面对自家妈妈实在是没什么好法子，索性还是闭嘴算了。
　　而彩加妈妈看着彩加似乎打定了注意不说话，脸上的表情一收，表情换成一副计划失策的样子对着自己儿子吐槽道：
　　“略略略，真是不可爱~一点都不配合。”
　　“……这种事真的饶了我吧，对心脏不好……”
　　“嗨嗨嗨……那妈妈我下去准备晚饭了，不过今天看样子要准备红豆饭了呢~家里还有没有红豆呢~”
　　转身推开门，迎面对上走上楼梯的椎名，彩加妈妈笑着摸着自己的脸颊问道：
　　“哎呀，椎名酱今天晚上留下吃饭吧？”
　　“额……”
　　椎名有点尴尬，如果只是普通的拜访的话，倒也不是不能留下来吃顿饭，但是吧……今天再 留下来面对彩加的父母就太尴尬了，
　　真要坐在一张桌子上吃饭怕是得胃疼到吃不下饭。
　　“……谢谢，不过不用了，家里还有人等着我回去吃完饭。”
　　“好吧好吧，本来阿姨我还有很多话想和椎名酱说呢~”
　　看着彩加妈妈遗憾的模样，椎名有些不自在的挠了挠脸颊，
　　“啊哈哈……”
　　彩加妈妈盯着椎名，似乎想起了什么，对着椎名招了招手，然后笑眯眯的将嘴巴凑近椎名，看了一眼关闭着的房间门，小声的说道：
　　“呐呐，椎名酱知道彩加藏自己的收藏的地方吗~”
　　“嗯？！”
　　椎名眼睛一亮，自己好几次想找，但是碍于伦理道德方面的缘故一直都只是停留在计划上，并没有实际行动，没想到居然有意外的机会降临：
　　“额……嘛，倒是挺好奇在哪里。”
　　彩加妈妈的一双眼睛眯成月牙，看着椎名想掩饰又掩饰不住的好奇模样，哎呀，自己儿媳妇真可爱。
　　“来来来，凑近一点我告诉你啊，就在……”
　　“嗯嗯嗯！啧啧，没想到居然藏的那么深~诶嘿嘿~”
　　彩加妈妈一副计划通的模样，看着同样露出一副小恶魔表情的椎名满意的点了点头，随后又双掌合拢笑眯眯的说道：
　　“差点忘了，虽然阿姨我不反对，不过还是要节制哦~就算彩加那个臭小子想要，椎名酱你也不能随随便便轻易就松口知道吗~”
　　“额……”
　　椎名听到这，冷汗顿时就下来了，这要是知道其实是自己逆推的彩加的话，不知道会露出什么表情呢……
　　“嘛，阿姨我就先下去准备晚餐去啦~”
　　看到椎名僵硬的模样，彩加妈妈也没有多想，挥了挥手就越过了椎名向着楼下走去。
　　椎名看着彩加妈妈的背影，偷偷的咽了咽口水，暗自打消了自己下午才立下的各种各样的计划和打算。
　　确实不能压榨彩加压榨的太厉害，毕竟都还没成年。
　　推门回到房间内，彩加看着走进来的椎名，注意到了椎名光着的双腿，有些在意的问道：
　　“刚刚去干什么去了？话说妈妈没和你说什么奇怪的话吧！？”
　　椎名没有立刻回答，反而看着彩加问道：
　　“脚还疼的厉害吗？”
　　“好多了，肿胀也没刚开始那么夸张了。”
　　“嗯，那就好。”
　　重新坐回了彩加的身侧，抬手轻轻的压住彩加握笔的手，椎名轻轻的靠过去，用肩膀抵住彩加的肩膀，扭头对着彩加的耳朵轻轻呼出热气：
　　“刚刚阿姨稍微告诉了我一些有趣的情报呢~彩加要不要猜猜看~”
　　“咿……是，是什么啊？”
　　彩加依旧对椎名的亲热有些不习惯，连思考都开始不顺畅起来。
　　而就在彩加愈发混乱的时候，椎名却突然离开了彩加的身边，从旁边扯过来刚才没拿去清洗的自己的白色裤袜，
　　一面撑开比划了一下，一面说道：
　　“嘛~比如说，一些怎样怎样的收藏之类的~唔，有些被撕破了诶。”
　　看到大腿根部地方被扯破一个口子的裤袜，椎名有些脸红，这好像还是自己扯的来着……
　　彩加下意识的看了一眼，却正好看到椎名撑开裤袜套上自己的小脚的样子，咽了一口口水，又想起了刚才那些画面，似乎是因为确定关系的缘故，彩加变得更加大胆起来，
　　起码以前的彩加可不会这么赤裸裸的盯着自己看。椎名被看得稍微有些不好意思起来，将裤袜扯到大腿的时候，故意当着彩加的面，借着穿裤袜撩起些许裙摆：
　　“哼哼~色彩加~就这么喜欢吗？”
　　“咳咳……我不是，我没有……”
　　椎名看着彩加慌慌张张掩饰的样子，也不说什么，故意又凑到彩加身边，将另一只裤脚也套上，然后故意靠着彩加，
　　借着彩加的力，从侧坐变成半跪的姿势，身体前倾，上半身整个压在了彩加身上，由于双手扯着裤袜，靠得不是很稳的椎名最终还是被害羞的彩加伸手扶住了肩膀，
　　椎名却将双手停在一般的地方，裙摆被撩起若隐若现，椎名靠在彩加身上，吐气如兰：
　　“不看吗？毕竟我也是彩加的女朋友嘛，小小的满足一下男朋友的欲望什么的，还是会同意的啦~所以，真的不转过来吗？”
　　“咿呀……”
　　彩加双手一软，导致重心不稳的椎名向着侧面摔下去，椎名自己倒是不在意，毕竟倒下的方向是彩加的大腿，
　　倒是彩加慌乱之中，双手伸到椎名背部，环抱住了椎名，连带着转过来的脑袋给一口气埋在了椎名小巧的前胸。
　　“……”
　　椎名眼看着彩加似乎还没缓过来，只好默默的感慨着计划赶不上变化，一边将裤袜的最后一点点穿好，
　　忍受着胸前传来的酥酥麻麻的异样感，椎名伸手抱住了彩加的脑袋调笑道：
　　“啊啦啦~原来目标是这边吗~”
　　作者留言：
　　ps：嘛，有点难受……就像是特别想发糖，却怎么也想不出那种腻死人的互动，第一次想要谈个恋爱，居然是因为想要取材……我大概没救了吧……


第二百四十四章 道别的kiss
　　虽然嘴上调戏着彩加，椎名倒也没有一直保持着羞耻的姿势，扶住肩膀让彩加坐起身子，椎名看了看时间说道：
　　“时间不早了呢，差不多我也要回家了，夕酱估计还等着我的消息。”
　　彩加点了点头，虽然有些不舍，却对突然出现的名字表示了不解：
　　“夕酱？她怎么了吗？”
　　椎名挠了挠脸，有些不好意思的坦白：
　　“额……就，把我们的事和她说了，然后她就好像晚上要来找我，顺便抄作业……生气了？”
　　听着椎名小心的试探，彩加有些无奈的笑了出来：
　　“怎么可能生气啊，我又没想着要刻意隐瞒什么，而且夕酱的话，能够信任的吧。”
　　“……说的也是呢，嗯~那我这就告辞了吧，差不多平冢老师也做好饭了。”
　　盯着伸懒腰的椎名，彩加没有回避视线，少女姣好的身段无论什么时候看都让人心动，彩加的心里如此感慨着。
　　“那我送送你吧！”
　　椎名扶住突然站起身来的彩加，敲了敲彩加的脑袋说道：
　　“你这样还送我啥啊，今天就算了吧。”
　　“……那，起码送你到门口吧！”
　　彩加似乎莫名倔强的态度让椎名有些措手不及，注视着彩加认真的眼神，椎名眼神一软，点了点头只好答应下来，
　　“……那就到玄关吧，我扶你下去。”
　　轻轻的搂住彩加的一只胳膊，椎名和彩加一起走出房间，然后因为担心的缘故，紧紧的抱着彩加的胳膊，陪着彩加小心的走着楼梯，
　　椎名突然疑惑了起来，挑了挑眉毛，然后用自己的胸口蹭了蹭彩加的胳膊问道：
　　“……呐，我说，该不会彩加你是为了这个才想要送我下去的吧？”
　　“咳咳……！才没有咧！我是这样的人吗？！”
　　彩加红着脸可爱的反驳着，然而语气显得有那么一点不太足。看样子大概是有想到过这样的状况吧。
　　“嗨嗨~开个玩笑啦，不过就算想了也没关系啦，毕竟彩加也是精力旺盛的男子高中生嘛~”
　　椎名露出了满足的笑容，反正也只是为了看到彩加慌慌张张的模样而已，而且如果彩加真的在想写瑟瑟的事情，就更加容易调戏了呢。
　　扶着彩加下了楼，椎名便主动松开了手，彩加还没理解，视野里便出现了自家妈妈的笑脸，
　　“啊啦，怎么都下来了？”
　　椎名微微鞠躬，微笑着说道：
　　“嗯，差不多要回家去了，今天多有打扰了。”
　　彩加妈妈点了点头，没有多客套，而是看向自己儿子，调笑道：
　　“啊啦，彩加是舍不得了？崴了脚也要跟下来~”
　　“妈妈！”
　　“嗨嗨~”
　　彩加妈妈甩了甩手，扯了扯身上的围裙，又转身走回了厨房，椎名一边走一边看了身边的彩加一眼，
　　“舍不得吗？”
　　“……”
　　彩加跟在身侧，红着脸没有说话，椎名也没催促，一路走到玄关，走下台阶换好鞋子，转过身背着手仰视着彩加坏笑着再次问了一次：
　　“原来一点都没有舍不得我呐~”
　　“才没有！我……唔——！”
　　就在彩加解释的时候，椎名乘机踮起脚，主动亲了上去，没有伸舌头也没有过多的动作，互相享受了几秒钟自己喜欢的人的柔软嘴唇，便有默契的分了开来。
　　原本椎名便也没有一定要听到什么答案，之所以这么问更像是在掩饰自己的害羞罢了，被彩加妈妈那么调戏，根本就没有恋爱经验的椎名要能真那么淡定才是有鬼了。
　　“嗯哼~我倒是想一直和彩加你在一起啦，不过没办法嘛，然后这是道别的kiss哦，彩加，拜拜~”
　　“……唔，拜拜，咲。”
　　彩加低垂着脑袋，眼神飘忽，椎名的直球显得异常的有杀伤力，支支吾吾的道完别，目送着椎名推开门消失在自己的视野。
　　彩加莫名的有些失落，抬起手下意识的摸了摸自己的嘴唇，
　　“……我也，舍不得啊……真是的，每次都这样，我要怎么冷静的下来嘛……”
　　“噗呼呼~傻儿子，这话你倒是当面说啊~你在这说谁听得到啊~噗呲……”
　　“？！？！”
　　突然听到的声音吓了彩加一跳，紧张的转过身，就看到了在转角处冒了个脑袋出来的自家妈妈，小脸顿时红了个通透：
　　“妈妈！太过分了！居然偷听的吗？！”
　　彩加妈妈从转角走了出来，表情无辜的看着自己儿子恼羞成怒的模样，解释道：
　　“真是过分呢~妈妈我明明只是想出来送送椎名酱而已，居然被自己儿子责备什么的~抽泣抽泣，有了女朋友就不要妈妈了好过分~”
　　“……”
　　听着自己妈妈无良的哭诉，彩加一阵无力，虽然知道自己妈妈大概真的只是想出来送送椎名，只不过看到自己两人的互动，而贴心的没有打扰而已。
　　但是这种语气实在是让人有些无力啊……
　　“诶……我错了我错了啦！别用这种奇怪的说法和自己儿子说话啦！”
　　……
　　走在回家的路上，椎名先是拨通了夕酱的电话。
　　“喂喂~夕酱吗？晚饭吃了没？”
　　“椎名吗，什么事啊？”
　　夕酱懒洋洋的声音从听筒中传递过来，椎名露出一个安心的笑容问道：
　　“没，刚从彩加家出来，就问一下夕酱你什么时候过来我家，还有晚饭要不要在我家吃啊，平冢老师的料理很好吃的哦~”
　　“额，晚饭倒是还没吃，不过可以吗？你晚上没和彩加一起吃吗？”
　　“这个啊……彩加的父母晚饭的时候在诶，留下吃饭有那么点尴尬……”
　　椎名举着手机，脸上的表情顿时尴尬起来，不管怎么说就这么坐进户冢家的餐桌什么的……等级还是太高了。
　　“……噗呲！笑死了，行行，话说椎名你从户冢家回去走哪条路的？我看看在路上碰头吧。”
　　两个人在电话中商量好碰面的地点，便爽快的挂断了电话，椎名看着手机通讯录，又拨通了静可爱的电话，
　　通知了一声自己正动身回家的途中并且夕酱要来吃晚饭的事情，并且收到了一些需要购买的购物清单后，这才结束了电话，
　　并踏入了电车站。
　　作者留言：
　　ps：好了更新完毕，我去补妇联3去了，


第二百四十五章 椎名被发现的奇怪爱好
　　“呦~好久不见了椎名~”
　　在途中的一个电车站汇合的夕酱，扬着手打着招呼，椎名站在原地等着夕酱走过来，还没开口说话，夕酱又接着说道：
　　“话说你没唬我吧，你这怎么跟个没事人似的？”
　　椎名听的莫名其妙，抬手一个手刀敲下去，没好气的看着夕酱吃痛的模样说道：
　　“我身体好不行吗，而且只是没痛的那么厉害而已。”
　　夕酱嘿嘿的笑着抱住椎名的胳膊，笑眯眯的凑过去嗅了嗅，小声的问道：
　　“那你没让彩加送你回去？多好的机会啊。”
　　椎名没拒绝夕酱的好意，轻轻的将自己的重心向着夕酱的身上靠近了一些，随后无奈的说道：
　　“我也很无奈啊，彩加的脚崴了，怎么送我啊。”
　　“你们第一次就玩的这么疯？！”
　　“……”
　　椎名眼皮直跳，老脸一红，一言不发的抬起手又是一手刀：
　　“就你话多！脚崴了是其他原因！你个小瑟女！”
　　“嘁嘁嘁~我不信！”
　　脸上半点都不信的夕酱带着椎名走上电车，坐下后，夕酱依旧没放开椎名，而是凑得更近了几分，坏笑着问道：
　　“话说椎名你是不是洗过澡了？”
　　椎名有些不好意思的合拢双腿，扯了扯裙摆，没办法，自己的裤袜上还是破的呢……电车上被人看到了不太好。
　　“……稍微冲了个澡，怎么了嘛！身上黏糊糊的还有味道，不冲澡谁受得了啊！”
　　“不，没什么，怎么说呢，椎名你第一次就跨越了太多的步骤，让我有点接受不了却又觉得没什么意外。”
　　夕酱靠在椎名身上，表情复杂的试图解释自己的复杂心情，椎名一时也不知道说点啥好，就那么顺势做下去了，谁还想那么多啊……
　　“话说椎名啊，你今天怎么坐姿这么端正啊？”
　　夕酱好奇的抬起脑袋，稍微拉开距离，打量了一番椎名此刻的坐姿，实在是和平时那个经常变得软趴趴的怠惰模样不符。
　　“……咳咳，这个……”
　　椎名红着脸假意咳嗽了两声，对着夕酱招了招手，然后红着脸凑到夕酱的耳边，有些不好意思的说道：
　　“那个啥……裤袜，上面的地方破掉了……”
　　“……”
　　夕酱听罢一脸震惊的盯着椎名的脸猛瞧，是个狼人啊卧槽，你破了你倒是脱掉啊，还穿着出门是个什么意思？
　　看你个眉清目秀的椎名没想到还有这方面的爱好的吗？！
　　“不是……那你tm还穿着是干嘛的？！没想到你的爱好这么重口味的吗？！”
　　“你能不能想点好的？！”
　　椎名没想到夕酱瞅了自己半天就冒出这么一句，虽然自己确实有那么一丢丢，真的只是一丢丢的刺激感。
　　但是！主要还是为了在静可爱那里稍微掩饰一下好吧！
　　一把扯过夕酱的脑袋，椎名压低声音吼道：
　　“我是为了不让平冢老师想太多好吧！这种事情没法给老师讲的吧！你个笨蛋！”
　　“行行行……你是当事人，你说啥就是啥。”
　　夕酱眯着眼睛将椎名的脑袋推开，揉了揉自己的耳朵，
　　“话说你的作业都带回来了吧？”
　　椎名看着将目光投到自己的背包上的夕酱，点了点头说道：
　　“嗯，除了数学以外，其他都带着呢，你能抄完算你厉害。”
　　“啊哈哈，瞧你说的，我明明是参考借鉴，读书人的事怎么能算抄呢。”
　　一听到有戏的夕酱，又双眼放光的凑过来，显得有些迫不及待，看起来有些变态……
　　电车到自己家的前一站，椎名便带着夕酱下了车，拉着苦力跑了一趟超市，这才带着夕酱回了家。
　　“我回来了~”
　　“打扰了~”
　　带着夕酱走进屋子，从鞋柜里找出一双拖鞋递给夕酱，换好鞋的两个人走进屋子里，便看到了坐在沙发上打着游戏的静可爱，虽然茶几上放着啤酒瓶，却意外的整洁，不似以前那个乱糟糟的环境，
　　见到椎名和夕酱的静可爱，笑着抬手打了个招呼：
　　“欢迎回来椎名，还有夕酱，现在还是暑假你可以放松一些。”
　　“嗯……嗯嗯。”
　　夕酱点头答应，不过却还是有些不自在，毕竟是自己的班主任什么的，一时半会是没法习惯下来了。
　　“买来的东西我就放在餐桌上了啊！”
　　椎名自然也注意到了夕酱的状态，将买回来的东西放在餐桌上后便拉起夕酱的手，平冢静自然也没说什么，没去管两个高中生打算干什么，自顾自的打起了游戏，还差一点关卡过了就去做饭。
　　带着夕酱回到自己的房间里，椎名放下自己的背包，示意夕酱随意，然后就撩起了自己的裙摆，露出了充满诱惑力的大腿。
　　然后当着夕酱的面，椎名褪下了自己身上的裤袜，这时夕酱才看到了裤袜上的那个破洞，而破洞的位置则让夕酱不由得想入非非……
　　将脱下来的裤袜卷起来塞进垃圾桶里，扭头却发现夕酱眼神莫名的看着自己，
　　“……看着我干嘛啊？”
　　“不，没什么，话说你的房间里只有这一张桌子吗？”
　　虽然不知道夕酱为了什么转移话题，不过无所谓的椎名也没追究，点了点头说道：
　　“是啊，毕竟也才在这住了没多久，之前也没人来拜访，所以也没准备那种小桌子。”
　　“……说是这么说，椎名你的房间也太朴素了吧，除了这面镜子就没有什么装饰的了吗？”
　　坐在床上，夕酱四处打量着椎名的房间，虽然书柜或者衣柜之类的东西都是配合着整个屋子的风格的配套家具，倒也没有不合适的说法。
　　但是除此之外椎名的房间真的完全没有这是一个女孩子的房间的感觉，就算是换个男孩子住进来也完全不会觉得不合适的这种感觉，实在让夕酱无奈。
　　椎名却完全没有领会夕酱的意思，耸了耸肩回答道：
　　“我觉得挺好的啊，这种简单的风格反而很舒服……嘛，不过最近是打算买些东西来装饰一下了。”
　　“嗯嗯！比如说比如说？”
　　“轻小说啊漫画啊，还有手办啊周边什么的，对了还有游戏主机也打算下学期去买的。”
　　“out！完全out！为什么全部是宅男向的东西啊？！你可是女孩子哦？！现役的可爱JK哦？！”
　　夕酱恨铁不成钢的双手抵住椎名的脸颊，‘恶狠狠的’搓了起来。
　　作者留言：
　　ps：在思考到底要不要去看电影……


第二百四十六章 与彩加的上学路
　　转眼间，剩下的几天暑假也宣告了结束，开学第一天的椎名眯着眼睛，极不情愿的拍掉了闹钟从被窝里爬了起来。
　　洗漱完毕，椎名换好夏季制服，走到餐桌前，静可爱也正好准备好了早餐和便当。
　　坐在了餐桌前，等待着静可爱收拾好入座后，才开始吃早饭。
　　吃到一半，口袋里的手机突然一阵震动，椎名好奇的掏出来，嘴角不由自主的翘起，
　　是彩加发来的问候信息：
　　‘早上好咲，今天就开学了呢，刚才差点没爬起来，现在感觉随时都会睡着(ˇωˇ」∠)’
　　“噗呲~”
　　椎名忍住笑意，回复道：
　　‘早上好~昨晚没睡好吗？我刚刚也挺困来着，不过收到彩加的消息之后，想到能见到彩加的制服就有精神了呢~ヾ(ｏ?ω?)?’
　　‘重点在制服吗？！’
　　‘啊啦~吃醋了？(??ω?)σ(′Д｀)摸摸~’
　　‘不不，我才不会因为这种事情吃醋，我只是在吐槽咲你的奇怪爱好而已ヽ(｀⌒′メ)ノ！’
　　‘嗯哼~是吗，是这样啊，我就当真的听了~不说了吃早饭了，待会车站见。’
　　‘嗯嗯，待会见！’
　　收起手机，噙着笑意的椎名抬头便对上了静可爱疑惑的眼神，不由得脸色一僵，尴尬的咳嗽了两声，默默的吃起了早饭。
　　平冢静挑了挑眉毛，有些在意的开口问道：
　　“……椎名你，最近是不是碰上什么好事了？这几天经常看到你露出奇怪的笑容，不仅对着手机，有时候还对着空气就笑出来……说真的，有点恶心。”
　　“……”
　　椎名咽下口里的食物，表情复杂的看着自己名义上的母亲兼班主任：
　　“有你这么形容自己可爱的学生兼女儿的吗？”
　　静可爱表情平静的看着椎名，丝毫不为所动：
　　“所以不否认发生了些好事喽？”
　　“嘛……”
　　椎名迟疑着点了点头，前几天虽然没有主动说些什么，却也不至于事到临头还想着隐瞒，眨了眨眼睛看向静可爱坦白道：
　　“我，脱离单身了……”
　　“……”
　　预想中静可爱的反应并没有发生，不如说非常淡定的咽下口里的食物，然后问反问道：
　　“是谁？我想想啊，你那天回来之后才变得莫名其妙起来的，所以，户冢彩加还是夕酱啊？”
　　“……不是，这里为什么会出现夕酱的名字啊？”
　　面对椎名的反问，静可爱斜着撇了一眼，淡定的说道：
　　“你不是喜欢女孩子吗？夕酱和你的关系那么好，那天都睡一张床了，还发出了些奇怪的声音……”
　　“stop!stop!!”
　　椎名红着脸慌张的开口制止了静可爱继续说下去的打算，那天只不过是夕酱一直在打听自己和彩加的事情才闹起来的好吧！这个班主任到底都联想了些什么鬼东西？！
　　“夕酱又不喜欢女孩子，话说她有中意的对象好吧，是彩加啦彩加。”
　　“啧啧，户冢那孩子啊……”
　　静可爱思考了一会，然后说道：
　　“虽然我不反对什么，不过椎名你可别太欺负人家了啊！高中生还是节制一点比较好。”
　　“喵喵喵？？？”
　　椎名歪着头一脸难以置信的表情：
　　“不是，怎么就默认我欺负人家了？我什么时候欺负过人了？！话说节制是个什么鬼啊！我在老师您的脑子里到底是个什么形象？！”
　　静可爱放下碗，喝了一口汤，看了一眼愤愤不平的椎名说道：
　　“你自己是个什么形象，你心里没点数吗。”
　　“……这是老师该和学生将的话吗？你这样会失去我这个可爱的女儿的！！”
　　“嗨嗨嗨，赶紧吃把你，你今天不是要自己去学校吗？再晚点就要迟到了。”
　　“……呜哇！都这个点了？”
　　飞快的将早饭都塞进嘴巴里，椎名提起书包便快步跑了出去，匆匆的换好鞋子，推开门。
　　“我出门啦~”
　　而屋子里，听着门扉合上的声音，静可爱表情一垮，掏出手机就拨通了山下小姐的电话：
　　“……啊……山下，我要死了……”
　　“……啥玩意儿？”
　　电话对面正扯着穿到一半的窄裙，山下小姐一脸懵逼，这大早上的小静是抽了啥风了又是？
　　“听我说啊……”
　　……
　　另一边，紧赶慢赶乘上了计划中的那一班电车，顺利和彩加汇合的椎名，此刻见到彩加的制服后，丝毫不顾及四周的目光，抱着彩加就是一阵猛嗅。
　　“呜……快放开我啦……都被人看到了……”
　　听到彩加的声音，椎名也老老实实的放开了彩加，然后后退一步站在了彩加的面前双手合十眨了眨眼睛说道：
　　“早上好啊，还有还有，多谢款待~”
　　“早……款待了什么啊？别开学第一天见面就说这种话题啊！”
　　面对彩加毫不留情的吐槽，椎名吐了吐舌头避开了回答，看到这幅耍赖的模样，彩加忍不住叹了口气：
　　“唉……认输认输，快走吧，看过来的视线越来越多了……”
　　“嗨嗨~”
　　开心的凑到彩加身边，两个人并排着走出了电车站，这个站点离学校还有些距离，一般很少有总武高的学生会从这里下车，这也是为什么椎名会这么大胆的缘故。
　　走在路上，椎名看着彩加的侧脸，微微弯腰笑着问道：
　　“呐呐，彩加你有和你的朋友说过我的事吗？”
　　“嗯？还没有……怎么了吗？”
　　面对彩加疑惑的眼神，椎名摇了摇头调笑道：
　　“不，只是好奇而已，一般来讲男生不会和要好的朋友炫耀这种事吗？”
　　“才不会啦，又不是什么需要炫耀的事情！”
　　“哎呀……原来和我交往连炫耀的资格都没有吗~哭出声~”
　　“……”
　　彩加无奈的看着表情根本就没变的椎名，脸色有些红：
　　“我的意思是椎名不是炫耀的工具，才不是不值得的意思！话说至少表情装的像一点啊……这也太假了。”
　　椎名笑着突然抬手堵住彩加的嘴巴说道：
　　“嗯哼~看在彩加你这么可爱的份上，我就不追究名字的事情了~不过下次就要有惩罚了哦~”
　　“嗯？什么时候说过惩罚的事情的？！”
　　看着彩加不知道是害羞还是惊慌的表情，椎名笑得更加开心了：
　　“诶嘿嘿~刚刚哦~”
　　作者留言：
　　ps：嗨呀，想了想直接跳到开学算了


第二百四十七章 那么就去约会吧
　　“话说数学的作业怎么样了，后面几天都不让我过去……过分！”
　　椎名瘪了瘪嘴，自那天之后彩加就只和自己电话联系，说什么也没让椎名再次拜访。
　　彩加脸上一红，解释道：
　　“……因为，如果和咲独处的话，肯定又会忍不住的。抱歉啦！”
　　“啊啦~”
　　椎名眉毛一挑，故意将脑袋凑近，在彩加的耳边轻轻的说道：
　　“那彩加现在也在忍耐吗？”
　　“才没有啊！这可是在公共场合，怎么可能会有想法啊？！”
　　被突然吓到，而捂着耳朵横跳出去的彩加，满脸通红的看着丝毫没有自觉的椎名，吐槽道：
　　“话说这里离学校已经很近了，别说这些奇怪的话题啊！”
　　“嗨嗨~”
　　摆了摆手，椎名耸了耸肩表示自己理解了彩加的意思，重新走到彩加身侧，这次椎名并没有再做什么，而是老老实实的走在彩加的身侧，看起来意外的乖巧。
　　“话说今天开学典礼的话，大概会早点放学吧，那之后要不要去哪里玩啊？”
　　听到椎名的提议，彩加也显得有些心动，前几天一直没有和椎名见面，自己也想更多的和椎名呆在一起的。
　　“好啊，椎名想去哪里？”
　　椎名甩了甩手里的包，摸着下巴开玩笑道：
　　“说的是呢，我的话大概会想去KTV啊，或者网咖啊这类地方呢~”
　　“嗯？为什么是这种……等等！”
　　彩加疑惑的看向椎名的眼睛，在注意到椎名的表情后，立马反应了过来：
　　“为什么要专门选这种有隔间的封闭环境？！到底是要去干什么啦？！”
　　“嗯哼~唱歌和看漫画啊，不然彩加是想干什么？（笑）”
　　彩加看着扯谎都不带眨眼的椎名，情不自禁的吐槽道：
　　“说这话之前你倒是把表情收一收啊！话说这种括号内容就别口述啊！听起来更假了！”
　　无奈的瞥了一眼彩加，这孩子怎么就不会顺水推舟呢，话说这种事情会有男孩子拒绝的吗……
　　“行吧行吧……那去看电影怎么样，顺便吃顿饭。”
　　“电影啊，我记得之前也和咲一起去看过一次呢。”
　　彩加仰头想了想，然后看向椎名笑着感慨起来：
　　“说起来……最近都没有帮我锻炼，明明说好帮我变得更加有男子气概的……”
　　椎名听到这里，左右看了看四周，确认好没有路人之后，这才直视彩加的眼睛，趁彩加不注意。脸颊靠近，轻轻的在彩加的脸颊上点了一下：
　　“因为，彩加为我做过的那些事，我觉得已经足够帅气了。”
　　彩加捂着脸，一时间不知道该怎么应对，明明只是随口开个玩笑，为什么就突然亲过来了啊！万一有同学路过被看到怎么办！
　　“我我我我，我知道啦！我只是开玩笑的啊！别这么突然就亲过来啊……被人看到怎么办……呜……”
　　“那我不管，谁让彩加提到这个的，我只是用比较直接的方式告诉你我的判断而已~”
　　“……”
　　彩加一时间无话可说，理由过于充分，态度过于理直气壮，想不出来反驳的话。
　　“嘛，这种小事就别在意啦，总之就决定去看电影喽~”
　　拍了拍彩加的肩膀，椎名好像什么也没发生一样做出了总结性的发言，彩加自然也没异议，点了点头便表示了同意。
　　……
　　终于到了学校，两个人轻车熟路的换好室内鞋向着自己的班级走去，一前一后走进班级里，椎名笑着和同学们问着好，走到自己的位置上坐下，
　　扭头环顾了一下班级里的情况，比企谷似乎还没有到，夕酱倒是已经在班级里和其他女孩子打成一片，
　　隔着半个教室，椎名抬手对着注意到自己的夕酱打了个招呼，互相颔首一番后，椎名便瘫在了桌子上，遥遥的看着前方被几个男生包围的彩加。
　　这时，椎名的身边突然传来了一个女孩子的声音：
　　“那个，椎名酱，有个问题我们很好奇诶，可以问一下你吗？”
　　扭过头，发现是自己比较熟的两个女孩子，蹭着桌面点了点头，椎名撑着桌面坐起身，笑着说道：
　　“可以啊，什么事？”
　　两个女孩对视一眼，笑着凑近到椎名身边，语气八卦的问道：
　　“呐呐，我听说椎名酱你暑假的时候和彩加酱一起去了泳池，逛了祭典，还去给他的比赛加油了？椎名酱和彩加酱，是在交往吗？”
　　椎名眨了眨眼睛，有些无奈的说道：
　　“这个先不提，比赛那个就算了，泳池啊祭典啊这些，目击情报都是哪来的啊……”
　　两个女孩子食指点着自己的下巴想了想说道：
　　“好像是夕酱说的吧？”
　　“嗯嗯！夕酱说的。”
　　“……夕酱啊。”
　　椎名扶额，无奈的瞪了一眼远处的夕酱，然后再次看向面前，脸上写满了‘我很好奇’的两个女孩子，点了点头承认道：
　　“嘛，确实是在交往啦。虽然还没过多久就是了。”
　　“哇！原来真的在交往吗？！”
　　幸好这位同学还知道压着声音，不然搞不好半个班级都会听到。
　　“那么那么，请问你们进展到哪一步了？牵手吗，还是Kiss，还是说……”
　　虚握拳头装作将话筒递到椎名面前，椎名的眼皮跳了跳，抬手将食指竖在嘴唇前，俏皮的说道：
　　“秘密~”
　　“诶——怎么这样——？！”
　　两个女孩倒也没多纠缠，试探了几次发现椎名真的没打算透露具体消息之后，其中一个女孩对着椎名吐了吐舌头道别后，拉着另一个女孩离开了椎名的位置。
　　然后椎名就看到这两个八卦妹子，光明正大的走到了另外几个女孩子身边，兴高采烈的说起了什么，还不时看向椎名。
　　“……这两个倒霉孩子。”
　　椎名有些无奈，虽然自己确实也没说要保密什么的话，但是就这么当着当事人的面传播也不太好吧……
　　预感到肯定一天之内这个消息就会传遍整个班级的椎名，一阵无奈，再次趴在了桌子上，开始考虑起了下午和彩加吃什么晚饭的问题。


第二百四十八章 壁咚
　　开学典礼结束之后，没过多久便提前放学，学生们三三两两凑在一起打算趁机结伴去哪里耍上一番。
　　椎名收拾好东西，坐在座位上一一和经过自己的同学道完别，没办法，彩加好像对于直接结伴离开学校显得有些抗拒。
　　看着走出教室的彩加，椎名掏出手机刷起了推特，据彩加说的理由是自己要去社团活动室那里走一趟，虽然椎名觉得多半只是彩加太害羞了才找出来的借口。
　　不过那谁让彩加可爱呢，椎名趴在桌子上一边刷新着界面，一边计划着之后该做些什么不太出格又嘿嘿嘿的事情。
　　正想象着些不可描述的事情，眼角余光突然瞥到了一个即将经过自己的身影，突然开口叫住了路过的人：
　　“啊等等，比企谷，都不和我打招呼的吗？”
　　“额……”
　　压根没想到自己居然会被莫名其妙的叫住，比企谷一时间尴尬的站立在原地，扯出一个勉强的笑容：
　　“哦，好久不见……椎名。”
　　“……我觉得比企谷你可以更加自然一些的，都认识这么久了，居然被这么生硬的对待我也是会难过的~”
　　“不……我怎么觉得你是在损我？”
　　看到比企谷投射过来的疑惑的目光，椎名从桌子上爬了起来，看了看已经没什么人的教室，笑眯眯的说道：
　　“怎么会呢，话说你待会就直接回家了？”
　　比企谷扯了扯书包的带子，满足的点了点头：
　　“是啊，你是在等彩加？”
　　“嗯，约好了待会去看电影。”
　　“嘁，那我先走了，拜拜。”
　　椎名看着匆匆溜走的比企谷，有些无奈，这个人怎么回事啊？我没惹他生气吧？
　　“话说彩加还要多久啊……”
　　重新趴回桌子，椎名枕着自己的胳膊，闭上了眼睛，打算先眯一会，早上起得太早一时间还不太能适应。
　　然后就这么睡着了……
　　回到教室里的彩加，看到趴在桌子上傻笑着熟睡的椎名，好笑的抽出纸巾替椎名擦了擦嘴角流出来的口水。
　　却不料刚擦完打算收手的时候，椎名却睁开了眼睛，有些茫然的眨了眨眼睛，注意到自己嘴巴旁边捏着纸巾的手，
　　椎名有些不好意思的坐起身撩了撩头发，虽然睡颜被看到了无所谓，但是流口水就有点那啥了啊……羞耻的一批好吧！
　　“咳，那啥……”
　　彩加见到椎名少有的表情，心情一下子高涨了起来，心中一动，左手撑着桌面，弯腰低下头凑到椎名的面前，笑着说道：
　　“咲睡觉迷迷糊糊的样子也好可爱。”
　　“什么！说说说……说什么呢？！”
　　被彩加的突然袭击吓一跳的椎名，身子后仰，却一下子就抵在了墙壁上，然后就看着彩加另一只手抬起直接抵住了自己身后的墙壁，
　　椎名红着脸抬起手轻轻的撑住彩加愈发靠近的身体，
　　“等等等等，彩加你怎么去了一趟社团，整个人都不一样了？！”
　　看到椎名这幅被吓到面红耳赤的模样，彩加也没好意思继续下去，直起身子又变回了那个不好意思的笑容：
　　“……是刚刚社团的前辈教我的。”
　　“……”
　　椎名捂着胸口平复了一下激烈跳动的心脏，没想到彩加主动一下自己居然会反应这么大……话说攻气十足的彩加也好可爱！社团前辈goodjob！
　　站起身提着书包，椎名突然伸手一把揽住彩加的腰，将彩加拉倒贴身的距离，然后坏笑着宣告道：
　　“那么，帅气的彩加酱~做好被反攻的准备了吗？”
　　说完这句话，椎名顺势放开了彩加，虽然彩加攻气十足也不错，但是果然还是好气啊！区区一个彩加居然让自己这么失态！
　　“诶？等等！”
　　椎名看到彩加慌慌张张的模样一本满足，拉起彩加的手就想着教室外走去：
　　“啊~不管，谁让彩加你先的，今天你就做好觉悟吧！”
　　“……”
　　此刻的彩加，看着自己被牢牢抓住的手深刻的体会到了什么叫自掘坟墓。
　　一路走出学校，两个人无视了三三两两的同校生的视线，椎名扭头看向自己和自己并排着的彩加开口问道：
　　“彩加最近有想看的电影吗？”
　　听到椎名的问题，彩加也从自闭中挣脱开来，思考了一会儿说道：
　　“我最近也没怎么关注诶，不过总之恐怖电影是不会再看了。”
　　椎名捏了捏彩加的手，有些无奈的说道：
　　“这种事就别提了啦，话说我还以为彩加会故意挑恐怖电影的呢~”
　　“才不会啦！我到底是哪种人啊？！”
　　“啊哈哈~我还以为彩加有向刚刚那样的打算呢。”
　　“……不会的啊，故意带着咲去看讨厌的东西什么的……”
　　椎名咽了咽口水，悄悄的扭过了头，见鬼了，怎么彩加这会变得这么主动。
　　“嘛，那就去看爆米花电影吧~”
　　直接结束这个话题，椎名又切换了个话题，试图先冷静一下：
　　“说起来暑假里，彩加你和比企谷联系的多吗？”
　　“嗯？还好啊，就是正常的聊聊天什么的，怎么了吗？”
　　“不……”
　　椎名摇了摇头，有些迟疑的说道：
　　“今天放学后和比企谷打招呼的时候，那家伙好像在躲着我一样，没说两句就跑路了。我还在想是不是哪里得罪了他呢。”
　　“这个的话，我大概知道为什么……”
　　彩加扯了扯椎名的手，瞅着椎名回神后，这才解释起来：
　　“之前和八幡聊天的时候，他好像有透露出要和咲你保持距离的打算，当时以为是我的感觉错了，没想到真的这么做了啊……”
　　“为啥啊？”
　　“大概是为了不被我误会吧，所以才保持了一个安全的界限。”
　　“……”
　　椎名一阵无语，说得八幡什么时候表现的和自己很亲密似的，从以前就每次都会保持不让人误会的距离，现在居然更加夸张了吗？！
　　“我觉得比企谷是欠收拾了，这么单方面划线就没想过别人的感受吗……真是有够别扭。”
　　“嘛，我想八幡也是有自己的考虑吧……”
　　“他有个屁的考虑，就是个死高二病，决定了，明天我就去堵他，彩加也一起来吧！”
　　“额……哦哦，”
　　彩加苦笑着点头同意，自己其实也想和八幡好好抱怨一下呢，而且咲有时候太不注意了，自己也得看着点才行。
　　作者留言：
　　ps：啊我死了，发烧了两天，今天大概退下去了，不过似乎好像有复发的状态，有点难受了。


遭不住，体温又上去了
　　哎呀……昨天都降到37.1°了是，今天早上还以为好多了，就没吃退烧药，结果晚上回来37.7°了……倒也没感觉特别难受，就是码不出剧情来……今天请假一天，明天再吃一天药应该就没事了，今天的量这个周末补回来。


第二百四十九章 昏暗的电影院可能发生的事？
　　“话说回来，彩加你又和家里人说一下你下午不回家的事情吗？”
　　坐在电影院外的等候区，椎名喝着冰镇的可乐，扭头看向自己后方的彩加好奇的问道。
　　“刚，刚刚就给妈妈发过消息了……”
　　彩加脑袋稍稍后撤，两人之间的距离太过于接近，前胸贴后背大概就是这感觉？和上次不一样，上次毕竟是在家里，不像现在，
　　彩加能明显感受到四周不时看过来的视线，毕竟，此刻椎名正坐在自己双腿上。
　　双手紧紧的环抱着椎名的腰肢，并不是别的什么原因，刚开始的时候彩加还不好意思的故意挪开了双手，
　　却没想到椎名竟然趁机在自己身上小幅度的蹭来蹭去，差点刺激得彩加当场失控，慌忙之中只好伸手将椎名固定住，不然到时候电影开场了自己可是还要走到放映厅的！
　　即使是现在其实也没好到哪里去，彩加又不是圣人，此刻被迫紧紧的抱住自己的女朋友，椎名特有的香味混合着香波的味道不停的撩拨着彩加的理智。
　　小兄弟此刻还仅仅只是半站立的状态，都已经能够说明彩加的自制力足够好了。
　　当然此刻贴着身体的椎名自然也能感觉到抵在自己下面的，那散发着灼热的东西。
　　毕竟一回生二回熟，加上这会估摸着也没可能真的能碰上面，所以此时的椎名除了有些兴奋以外，还算淡定。
　　“嗯……怎么说的？晚饭也在外面吃吗？”
　　躺在彩加身上，椎名脸颊微红，笑起来格外可爱，自从和彩加确定关系之后，自己好像愈发的肆无忌惮起来。
　　“……妈妈问的时候，姑且是这么说的。”
　　听到彩加的回答，椎名若有所思的点了点头，掏出手机看了看时间，离开场还有个二十分钟，算上其他事情，大概还有半个小时才开始。
　　“没想到彩加还知道梅露露这种动画诶，噗呼呼~下次要不要一起来看那个剧场版啊？”
　　椎名笑着调侃彩加，刚才自己随意看了看即将上映的梅露露的剧场版海报，没想到彩加居然第一时间接过了话题。
　　反而把椎名吓了一跳，虽然这个传统类型的魔法少女倒也不是在男性群体里没有粉丝，只不过高中生里面能看下去的一般来讲不多吧？
　　“……饶了我吧，我就是陪亲戚家里的堂妹看了一些，那些招式什么的超级羞耻的好吧。”
　　彩加听到椎名的恶劣提议，嘴角忍不住抽搐，虽然知道椎名恶作剧成分占了多半，不过自己要是不说点什么，搞不好真的会被拉过去看这个啊！
　　“噗呲~说不定等彩加你成了大叔之后就会喜欢上了呢。”
　　“不不，再怎么说这种未来也太微妙了，我稍微有点不太能想象！”
　　“嘛，那下次陪我看另一个动画电影吧，放心，就算不是御宅也能享受的动画电影，我想和彩加一起看。”
　　“额，既然都这么说了，那我还能说不去不成？”
　　“诶嘿嘿~那到时候我会提前通知你的，记得把时间空出来啊！”
　　“嗨嗨嗨。”
　　这么约好了下次的电影计划，椎名突然拍了拍彩加环抱着自己的手背，娇笑着说道：
　　“放开我一下啦~一直都没松手呢，就这么想把我绑在你身上吗~”
　　“……唔。”
　　彩加听完脸色瞬间红了起来，双手也一下子卸了力，椎名笑着抓住彩加的双手站起了身，然后转身弯腰。
　　凑到彩加的耳边，轻轻的耳语道：
　　“虽然我是很想一直坐着，不过我觉得在开场之前，彩加需要一点时间平复一下哦~毕竟……越来越炽热了呢~”
　　“……！！”
　　收回脑袋，椎名顺势后退一步，看着坐在椅子里害羞的彩加，将喝了半杯的可乐塞到彩加手上，笑着指了指柜台方向说道：
　　“那我去一趟洗手间顺便去买个爆米花去啦~”
　　“哦……哦。”
　　彩加挥了挥手，无视了四周看过来的视线，椎名的性格以及各种意义上的实力，都让彩加很少会在自己和椎名相处的时候将椎名当做弱势的一方。
　　比如这种时候大多是男方跑腿的时候，自己和椎名都是谁方便谁去的，类似的这种合理的平等的观念都是以前椎名和自己讲过的。
　　所以虽然有些不太自在，彩加却也没有被这些视线动摇，因为比起这些，椎名的意志才更加的重要。这种显而易见的主次，彩加还是能够分得清的。
　　漫无目的的注视着大厅内，彩加深呼吸着平复着某个异常精神的地方，索性是公共场所，借着大量路人的干涉，
　　彩加迅速的平复了自己的心情，嘛，毕竟彩加还是个好孩子，和某个满脑子没好的椎名差别不是一星半点。
　　过了几分钟，彩加和椎名想看的电影开始检票了，椎名才淡定的抱着一桶爆米花走了回来，反正离开始还有不少时间，不急这一会。
　　彩加自然也知道，笑着站起身想接过来椎名手里的爆米花，却被椎名灵巧的躲了过去，反而手上又被塞了一杯可乐。
　　椎名往嘴巴里塞了两颗爆米花，扬了扬眉毛笑着说道：
　　“给你买的，爆米花吃到一半肯定会口渴的。待会我帮你检票~”
　　“……行吧。”
　　彩加看着手里的两杯可乐，有些无奈的咬住了吸管吸了一口可乐，不就是想多吃点爆米花嘛，真当我看不到你眼睛都放光了啊……
　　一直到进放映厅找到位置坐下，椎名将两人中间的扶手抬了起来，抱着爆米花突然凑到彩加耳边，趁着黑暗小声的问道：
　　“呐，彩加想试试吗？在电影院后排~”
　　“咳咳……”
　　差点把手上的可乐打翻在地，彩加面红耳赤的看向椎名，可惜昏暗的光线下两个人互相都看不清面庞，
　　“才不要啦！而且电影院都有监控的好吧！会被后台的staff看到的啊！”
　　“啊啦啦~来来，吃点爆米花压压惊。”
　　捏起几颗爆米花喂给彩加吃进嘴巴里，椎名乘机用指腹点了点彩加的嘴唇，然后侧身靠在了彩加身上。
　　作者留言：
　　ps：感觉我写着写着就要开起车了……我是不是要稍微学习一下怎么正经的发糖？


第二百五十章 两个人的小心思~
　　电影没选好啊……
　　椎名靠在彩加肩上，因为电影这方面好多名字或者剧情都似是而非，椎名也没法预见什么电影好看什么不好看。
　　这部电影，原本椎名看着和自己前世曾经看过的一部科幻电影很像，原本以为水平大概也会很相似，结果没想到差了一筹不止。
　　此刻巨大的落差让椎名有些提不起劲来，扭头偷偷的看了一眼正看得津津有味的彩加，凭心而论影片本身其实没那么差，只不过椎名自己产生了心理落差而已。
　　一只手捏起几颗爆米花，抬手送进彩加的嘴巴里，注意力集中的彩加似乎想也没想便张开了嘴吃了下去，
　　就连舌头不小心扫过椎名的指腹也毫无反应，反倒是喂食的椎名被吓了一跳，收回手，看着在黑暗中乌漆嘛黑的自己的手，
　　下意识的咽了咽口水，手指上传达到大脑里的有些湿漉漉的触感还未消失，挣扎了一会儿，椎名还是忍住了直接将手指放入嘴巴里的想法。
　　而是捏起一颗爆米花，借着爆米花才将手指放入了自己的嘴巴里，刻意被压制住的微小的喘息声，断断续续的从嘴里传出。
　　“唔嗯……啾……”
　　这也就是借着电影院昏暗，彩加的注意力也不在自己身上，不然椎名倒也不至于当着彩加的面如此失态。
　　方才在场外的时候，被彩加略强硬的抱住那么久，还被顶住了半天，椎名要是真的向表面那样淡定才是有鬼。
　　此刻在场内，虽然知道后台能看到自己的一举一动，然而至少眼前的黑暗还是在一定程度上刺激到了少女的心情。
　　眼神迷离的扭过头，将下巴搁在彩加的肩膀上，屏幕反射的光芒镀在彩加的脸上，专注的表情显得如此的让人着迷。
　　再次捏起几颗爆米花递到彩加的嘴边，手腕轻轻用力，将爆米花抵在彩加的嘴唇上让彩加张开嘴。
　　手指将爆米花送入彩加的嘴里，指腹故意一路接触着彩加的舌头滑落，又擦着彩加的嘴唇收回了手，椎名也有些担心自己的举动可能会打扰到彩加的专注。
　　可是一直到自己收回手指都没有见到彩加的表情变化，显然此时的彩加异常的投入于这一步影片之中，果然机器人和星辰大海都是男孩子的浪漫嘛~彩加也不例外呢~
　　见识到彩加的专注之后，椎名有些开心又有些泄气，要是彩加这会主动做一些什么的话自己大概会更加开心吧……这会自己也不好多做些什么打扰彩加。
　　抿了抿嘴巴，椎名又悄悄的移开了自己的下巴，恢复了刚刚的姿势，椎名怕看久了彩加会注意到自己的视线，毕竟自己现在稍微有些兴奋……视线可能会有那么一些灼热。
　　而且刚刚那个姿势，不太方便自己吃东西。
　　重新看向大屏幕，椎名一边吃着爆米花一边开始了思考一个严肃的问题：
　　如何让自己的男朋友主动跑过来索求自己呢……彩加太容易害羞有时候也不太好呐。
　　……
　　从电影开始后，彩加便一直将注意力放在了电影上，并不是因为这个电影真的就那么好看，凭心而论彩加平日里看的电影也不算少，这部片子说差不差却也说不上多好。
　　主要是自己的女朋友一直就这么紧紧的贴着自己的胳膊，各种不太妙的地方都和自己露在外面的手臂有着相当程度的接触面积。
　　不努力转移一下注意力的话，彩加真的不保证自己能在这种昏暗的环境里忍住不对身边的人儿干点什么，尤其是两边都没人的情况下。
　　因为这部电影平分说实话不算高，工作日里这一场的人不算多，椎名之前又故意挑的后排，导致了此时前后左右都没人的状况。
　　电影看了小半部分，除了小半部分的注意力留意着身侧，彩加也渐渐的淡定了下来。
　　说到底也不是第一次接触了，又隔着一层布料，彩加也没沦落到一直无法冷静的丢人地步。
　　然而一直靠在自己身上，时不时蹭几下的椎名突然扭动了一下，然后彩加就感觉到自己肩膀一重，虽然没去看，但是大概率是椎名又把自己的下巴搁了上去。
　　因为彩加莫名的感觉到了椎名的视线，有些灼热……
　　就在彩加努力不被转移视线的时候，嘴巴上突然被一个温热的东西堵上，从触感上判断是爆米花，只得到这个信息的彩加，还没来得及细想便张开了嘴巴。
　　爆米花自然也被塞进了嘴巴里，彩加的舌头下意识的前伸试图将爆米花卷走，却毫无自觉地舔到了其他东西。
　　虽然一触及退，彩加也马上就反应了过来，方才的可能是手指，而且是椎名的！
　　幸好这地方昏暗，不然彩加脸上无法掩饰的红晕大概一下子就能暴露掉自己，当然也幸好彩加没敢看，不然椎名的痴态大概会被看个正着。
　　就在彩加还没缓过劲来，第二次投食又来了，而且态度比第一次强硬。
　　彩加感觉到了抵在自己嘴唇上的甜腻，没办法只好再次张开了嘴巴，而这一次伸入自己口中的手指居然主动撩过自己下意识蠕动的舌头，
　　还点了一下自己的下嘴唇才抽走！
　　彩加盯着电影里，刚刚下定决心开始反抗的一幕，有些心不在焉的咬碎嘴巴里的爆米花，
　　在感受到肩膀上的重量消失，彩加深吸一口气，微微侧过头看向似乎已经转移了注意力的，刚刚对自己做完恶作剧的女朋友。
　　开始考虑自己是不是需要回敬一下才符合礼尚往来的基本礼仪。
　　看着椎名似乎盯着电影莫名的专注，彩加开始思考了起来，按照自己的印象，椎名虽然经常喜欢在作死的边缘疯狂试探。
　　但是好像自己每次主动之后，这个人反而溃败的比自己都快。
　　若有所思的摸了摸自己的下巴，彩加盯着屏幕里男女主之间的互动，彩加觉得自己是不是该主动做点不太出格的事情呢？
　　所以，少女漫画里这种情况一般是怎么发展的来着？
　　彩加目光闪烁，随时准备着反击一波。
　　作者留言：
　　ps：嗯，今天冷静的写了一章互动，虽然没什么对话，不过毕竟场景是电影院，保持安静属于礼仪，这一点就还请见谅了。


第二百五十一章 被种草莓之后
　　电影还在继续，而两个各怀心思的人，却没有再将注意力放在电影上，而是在思考着如何诱导或者迫使对方做出自己想要的行动。
　　但是现在毕竟是在电影院，显然要考虑到公共次序的问题的话，那么能够做到的行动就显得很少了。
　　至少对椎名这边来讲，仅仅只是肢体动作就能让彩加主动袭击自己什么的，椎名觉得自己大概还真没这个能耐。
　　咬着嘴里的吸管，椎名表情显得纠结起来，两个人中间的扶手被自己升了起来，有意识的拿错饮料也没这个条件啊。
　　有些泄气的看了一眼彩加，却正好对上了彩加惊慌的眼神，虽然不到一秒钟彩加便扭过了脑袋，
　　椎名却不会放过这个机会，将饮料放在一边，椎名故意用手掌撑在彩加的大腿上，将靠在彩加肩膀的脑袋抬起，
　　在鼻息都能感受到彩加的温热时，椎名才小声的问道：
　　“刚刚有什么事吗？”
　　昏暗的环境中，混合着莫名香味的呼吸扑面，打在彩加的脸颊上，让彩加浑身有些僵硬，眼睛的能力被削弱的情况下，其他感官会变得更加敏感显然是必然的。
　　比起平时还要让人冷静不下来的气息，正有节奏的喷吐在自己的脸颊上，耳垂上，不停的撩拨着彩加的理智。
　　张了张嘴巴，却不敢随意说话，生怕发出什么奇怪的声音引来他人的目光。
　　然而时间却不允许彩加多做思考，长时间不回答的话估计只会让椎名在这里变本加厉，于是彩加心一横，也不管有没有用。
　　一直被动紧贴着椎名身体的手臂稍微活动了一下，找准空隙猛地发力，从椎名的后方伸过去再次将椎名固定在自己身侧，
　　旋即扭过脑袋，反过凑到椎名的耳边，嘴角还有意无意的擦过了椎名的脸颊，虽然此刻没法把握椎名的表情，
　　但是从自己怀里突然僵硬的身体，彩加大概能够判断自己的冲动决定可能还是有成效的。由于黑暗中不太好掌握距离，彩加的嘴唇不小心碰到了椎名的耳垂后，才反应过来，并小声的说道：
　　“嗯，我在想咲是不是对这部电影不太感兴趣什么的。”
　　同样压低的声音，混合着彩加的气息被吹到椎名的耳垂上，椎名被刺激的发抖了起来。
　　完全没想到彩加居然这么直接的亲自己的耳垂？！更过分的是彩加说完话似乎完全没有放手的意思。
　　被打了个措手不及的椎名此刻早已经芳心大乱，身体颤抖着使不上力，耳垂这种地方第一次被人碰触，椎名也没想到自己居然会有这么大的反应。
　　手中的爆米花桶早就不知道哪去了，可是此刻的椎名却完全没精力去在意这个，毕竟就连自己都自身难保了。
　　脸颊微微偏移，让自己的脸与彩加的脸颊贴在一起，椎名两只手紧张的捏着自己的裙摆，呼吸渐渐变得急促：
　　“彩加你才是，不专心看电影，原来是在做这种打算的么……H……”
　　无论是来自女孩子的触感，还是再次听到的自己女朋友毫无力度的抱怨，对于此刻的彩加来讲就好像隔靴搔痒一样，让人难以平复。
　　手上的力度忍不住加大了几分，彩加有些恼羞，到底是谁先撩拨人的啊？！
　　抬手将椎名耳边的发丝撩开，修长的脖颈被暴露在彩加不太清晰的视线中：
　　“……是咲不好，从刚刚在外面开始就在搞事的咲的错……男人的忍耐真的有极限的……”
　　“嗯？等……咿……”
　　椎名察觉到不对，刚打算说点什么，彩加却错开了自己的耳朵，俯身吻在了自己的脖颈上，突如其来的触感让椎名差点惊叫出声，
　　幸好及时闭嘴才避免了尴尬的展开，有些不自在的扬起脑袋，彩加的存在感在这一刻突然变得无限大起来，可是彩加似乎一点都不知道此刻椎名的辛苦。
　　贴在脖颈上的嘴唇轻启，似乎打算再进一步干点什么。
　　椎名依旧只能放弃抵抗，就算感觉到了彩加似乎轻轻的咬住了自己，即使更进一步的察觉到彩加的目的。
　　椎名仰着头用眼角的余光看着大屏幕，突然发觉自己好像又把自己玩脱了……
　　这一次彩加倒是没有再变本加厉，在达到目的之后倒也爽快的放开了椎名，至于实际效果，第一次实施没敢太用力，此刻又看不到的彩加表示只能听天由命了。
　　而被放开的椎名此刻瘫倒在彩加的身侧，抬手摸着刚刚被咬到的地方，椎名脸色羞愤的瞪着自己身边正腼腆的笑着的彩加。
　　种草莓，
　　自己刚刚居然被种草莓了？！椎名看着彩加似乎害羞夹杂着歉意的赔笑，内心疯狂mmp，这个臭小子到底在哪学来的这些东西？！
　　“……这个你又是从哪学来的？！”
　　椎名压低声音，为了掩饰自己的慌张对着彩加低吼，然而彩加却半点都没受到影响，有些不好意思的挠着脑袋坦白：
　　“是其他朋友以前告诉过我的……刚刚只是那啥……不小心没忍住……啊哈哈……”
　　“……”
　　椎名低头对着彩加就是几个头锤，手指摩擦着刚刚自己被袭击的地方，这次是真的亏大了！
　　万一明天这玩意消不掉可怎么办啊？！现在可还是夏天，这个小瑟鬼居然还故意种在衣服领子上方！
　　被人看到了，指不定又要传出些什么东西来。
　　“啊哈哈……我刚刚没用力，应该没留下痕迹吧……”
　　彩加抱住椎名顶过来的小脑袋，苦笑着摸着椎名的头小声的安慰着椎名。
　　椎名听罢又是一阵气闷，到底是谁的错啊？！
　　突然又被头锤了好几下的彩加这下才算看出来，椎名八成是害羞了没脸见人，所以这是低着头逃避现实啊。
　　强忍住不笑出声，彩加这次没再说话，轻轻的抱着椎名让她躺在自己的双腿上，然后弯腰捡起运气好落在地上没被打翻的爆米花桶。
　　想了想放在了自己的手边，然后一颗一颗的抓住爆米花，开始给椎名投食。
　　看到椎名仿佛仓鼠一样吃掉自己手里的爆米花，彩加笑意更浓，另一只手抚摸着椎名的脑袋，开始继续享受起了这场电影。
　　作者留言：
　　ps：我尽力了……狗粮什么的，我可能两千字就是极限了……今天大概率没有第二章了，因为我可能憋不出来……awsl


第二百五十二章 忽悠彩加为所欲为？
　　电影结束，其中后半程基本都是彩加在看，椎名躺在彩加的膝盖上根本就不想起来。
　　以至于走出放映厅的时候，彩加还是椎名扶着走出去的。
　　陪着彩加找了个位置坐下，椎名掏出手机看了看时间问道：
　　“时间也不早了，去吃晚饭吧？”
　　彩加闻言点了点头，喝着还没喝完的可乐，白天的时候做过功课，这附近有什么好吃的地方彩加大致有个数。
　　“咲现在有什么想吃的吗？”
　　椎名撑着自己的下巴想了片刻，排除了几个已经吃过的选项，扭头直视着彩加的眼睛，兴致颇高的说道：
　　“突然想吃寿司，旋转寿司那种！”
　　“……这还真是够突然的。”
　　彩加看到椎名的眼神不似作假，八成是真的想去吃，仔细在记忆中找到了合适的店家后，点了点头表示同意：
　　“那就去吃寿司吧！我也好久没去过了呢。”
　　“嗯嗯！那我先去一下洗手间，稍等一下啦~”
　　在说定晚饭的事情后，椎名突然捏了捏彩加的脸，笑嘻嘻的叮嘱一句之后便走进了公共洗手间。
　　拐进洗手间，方便完的椎名站在镜子前，侧扬起脑袋，左手摸索着脖子上可疑的地方，对着灯光一脸羞愤的找寻了半天。
　　终于用一个辛苦的角度找到了被印在自己侧面的那个红印！
　　撩起头发，让这个属于某人的印记被暴露在灯光下，椎名抬手抚摸着那一块似乎与两侧无异的肌肤，脸颊以肉眼可见的速度红了起来。
　　真的留下痕迹了啊！！彩加那个笨蛋瑟狼！！
　　仿佛逃避现实一般，扒拉着自己的长发遮住自己的脖子，椎名捂着胸口，望着镜子里慌张不堪的少女。
　　不是能出去见人的样子啊……
　　索性这会的洗手间似乎没人路过，椎名掏出自备的湿纸巾擦了擦脸，试图给自己降降温，随后又扶着洗手台深呼吸好几次，
　　要不是今天时间不够，椎名发誓，今天绑着都要把彩加给绑进KTV里！
　　望着镜子里堪堪冷静下来的自己，椎名有些懊恼，如果今天是在家里，只有两个人一起看的电影的话就好了……
　　将脸上的水渍一点点擦干，椎名又理了理自己稍微有些凌乱的长发，重新卡了一次发卡，这才推门走出了洗手间。
　　再次回到彩加的身边，彩加收回手机有些无奈的看着小跑过来的椎名，说的去一下洗手间结果去了二十多分钟……
　　椎名自然看得到彩加的无奈，但是一点都不想体谅这个人，要不是他自己能在洗手间调整那么半天的状态么？！
　　而且中间还被人看到了！！
　　椎名一想到自己中间偷摸摸的查看的时候，被另一个女孩子推门进来看到，然后那个看向自己的暧昧眼神，椎名没有当场打人是真的很克制了。
　　于是这会看到彩加还一副无奈的模样，
　　椎名气就不打一处来，快步上前然后在彩加不解的目光中，一把抓住彩加的脸，狠狠的搓了两把才放手。
　　幸好这是在户外，这要是在室内，椎名非把脸都给你搓肿了！
　　“唔……”
　　彩加捂着自己的脸，一脸懵逼，跟在已经迈开步子的椎名身边，不解的提问：
　　“干嘛啊……突然跑过来搓我的脸……”
　　椎名歪过头，看着彩加可怜兮兮的模样，无言的指了指自己被长发遮住的脖子，然后看到彩加恍然大悟的表情，椎名挑了挑眉毛，
　　一切尽在不言中。
　　自知理亏的彩加，小心翼翼的凑到椎名的身边，看着椎名玩味的眼神，心知不妙，可惜这时候却不得不认怂：
　　“那什么，咲啊……刚刚我那不是冲动了吗……啊哈哈……”
　　椎名斜着眼看着自己身边赔笑的彩加，其实自己搓了两下也没啥不好意思的了，再说了彩加的主动本来就是自己期待着的事情。
　　不过嘛，既然彩加都主动凑过来了，不趁机搞点事情都对不起这白捡的机会啊！
　　有些好笑的伸出手揉了揉彩加的头发，随后又伸出手指撩了一下彩加的下巴，椎名笑着说道：
　　“我又没真的生气，不过彩加你都这么说了，那下次的时候要乖乖听话哦~”
　　“……”
　　彩加没敢躲开椎名的手指，小心翼翼的咽了咽口水，红着脸点了点头，甚至都没好意思开口问椎名口中的‘下次’指的是什么的下次。
　　其实椎名也没想好是什么的下次，说实话虽然有那方面的意思，不过感觉其实用在其他地方也可以。
　　毕竟……就椎名这种的，真要用在那种事上，说不得就会提出一些比较不是那么和谐的提案来，椎名不是很确定彩加能不能接受得了。
　　又走了一段路，椎名扯了扯彩加的衣摆，有些在意的问道：
　　“呐，彩加什么时候来我家里玩啊？至今为止好像都没来过我家吧……”
　　彩加被问的一愣，椎名的房间自己不是不好奇，只不过椎名可是住在自己的的班主任家的……这之前两个人还没确认关系的时候。
　　彩加自然没理由也没勇气提议去椎名的家里，而椎名本人也比较回避这个问题。
　　然而现在两个人都开始交往了不说，进展也基本上进入了最终阶段，不说直接互相见家长啥的，互相的居住环境什么的，多少得了解一下不是？
　　而椎名倒没彩加考虑的那么多，这个人只是单纯的在考虑如何忽悠彩加去自己房间之后，给彩加套自己的女装。
　　真的把彩加忽悠进自己的房间了，那还不是随便自己为所欲为？！
　　“……唔，那下次去咲的家里……开学习会？”
　　“噗呲……虽然也不是不可以学习啦，不过直接说约会不就好了？”
　　椎名感慨着彩加的可爱，一边摸了摸彩加的脑袋，害羞的彩加一时间倒也顾不上椎名的行为。
　　椎名继续说出了让彩加陷入惊吓的事实：
　　“安心啦，平冢老师也知道我和彩加你的事情啦，不用担心，老师在这方面可不会多说什么！”
　　“……”
　　彩加张了张嘴，不知道该说什么好，真希望咲有时候可以稍微顾忌一下自己的小心脏……
　　作者留言：
　　ps：差不多该补补春物了……下学期该发生的些事件还没个清晰的印象……


第二百五十三章 放学后的等待
　　开学也过了两三天了，彩加那边自然也已经开始了社团活动，椎名又恢复了以前一个人放学的习惯。
　　不过今天有些不太一样。
　　椎名坐在空荡荡的教室里，自己的对面则是咬着笔头一脸不情愿的夕酱。
　　“呐……我们偷偷溜了吧，椎名你不说的话肯定没人能发现的！”
　　椎名撑着脑袋，看着自己对面的夕酱，说着不知所谓的发言，无力的叹了口气：
　　“闭嘴，别想了，老老实实学习！你以为都是谁的错啊。”
　　虽然大概都没忘记，不过姑且提一句，总武高是一所高升学率的高中，所以偶尔在开学的时候来上那么一次突击考试这种事情，说实话还算是常见的。
　　由于是突击考试的缘故，虽然能够踏进这所高中有时候就能说明很多问题，但是总还是会有那么些人暑假里划水摸鱼。
　　然后就变得像夕酱这样，惨遭挂科，然后放课后被留下来补习。
　　索性数学就夕酱一个人挂掉，椎名的成绩又确实优秀，所以才能够从数学老师那里求情，放夕酱一条生路，让椎名来帮忙补习。
　　椎名撑着脑袋坐在夕酱的位置上，歪着脑袋看着窗外，虽然今天没什么事情，但是也拗不过夕酱死命的请求，不然鬼才来接这种补习的活呢！
　　“唔……”
　　夕酱眯着眼睛，眼前的习题看着脑子疼，偷瞄了一眼不知道在看什么的椎名，好奇的问道：
　　“最近好像没有看到椎名你和户冢放学去哪里约会啊？”
　　椎名回过头，有些无奈的说道：
　　“彩加还有社团活动啊，运动系社团你又不是不知道，指不定哪天就加练呢。话说你能不能专心点啊……”
　　将书上相对应的知识点和自己整理的例题一并推到夕酱面前，无视了夕酱哀怨的小眼神，椎名继续说道：
　　“题型又不多，夕酱你就照着这种例题的思路解题就完事了，脑袋凑过来，这题我先给你讲一下。”
　　“……哦哦。”
　　讲解完例题，椎名守在一旁盯着夕酱磕磕碰碰的解题，放在口袋里的手机却突然震了起来，掏出来一看却是彩加的消息：
　　‘还在教室吗？’
　　椎名想了想，无奈的回复道：
　　‘是啊……还在给夕酱讲数学呢，彩加呢？怎么有空给我发消息了的？’
　　‘休息时间啦，刚刚训练完的说，晚上一起回家吧，啊有人看过来了，先不聊了！’
　　‘……那我在教室等你(′Д｀)y-~’
　　椎名发过去一个表情便收起了手机，虽然不是很理解彩加事到如今还会在这种事情上慌张，不过包容自己的伴侣什么的，也是很重要的一件事情呢。
　　就像彩加总是很包容自己的恶作剧一样~
　　刚收起手机，自己左侧的头发却突然被夕酱撩了起来，椎名刚刚转过头还没反应过来发生了什么，夕酱却突然开了口：
　　“啊咧~我就说脖子上好像有什么东西~这两天还特别注意的捂住这边的头发，没想到哇没想到，居然被种草莓了~噗呼呼~”
　　“……！！”
　　椎名一下子羞红了脸，飞快的拍掉夕酱的手，然后捂住了自己的要害之处，眼神凶恶的瞪着夕酱，并且开始思考如何安全有效的实行物理失忆法。
　　“啊哈哈~有什么好害羞的嘛~这种事情谁都会做的啊，只不过椎名你怎么总是在这种地方纯情啊，明明都做到最后的人了。”
　　“什么叫这种地方？！”
　　椎名上去就是一手刀，自己好心来帮她补习，没想到居然就这么对自己！
　　“再说了，做到最后怎么了？这种事情该羞耻的还是会羞耻啊！难道夕酱你做过一次就丢掉羞耻心了？！”
　　“诶嘿~”
　　夕酱捂着脑袋，对着椎名吐了吐舌头，一时间也顾不上什么补习了，意外的发现彻底点燃了夕酱的八卦之心。
　　“来来来，快来给本小姐讲讲是怎么种的？什么时候的事了？你主动的还是户冢主动的？”
　　椎名一脸嫌弃的推开夕酱的脸，这个人也就这种时候最兴奋了：
　　“……我说你能不能好好学习？你再这样我明天就叫老师来给你补习了啊！”
　　“诶——！别啊，就给我稍微透露一丢丢嘛~你这样弄得我不上不下的，我现在也很难专心了啊！”
　　“……你给我注意一下措辞！”
　　椎名再次推开这个丢人的夕酱，实在是招架不住这个人的眼神，无奈的点了点自己面前的习题本，开出了条件：
　　“你现在把这三个题解了，我就告诉你。都是我刚讲的类型，你要敢说不会我打死你。”
　　“嗨！我马上写完！”
　　夕酱一听有戏，立马提笔敬礼，表示自己一定会以最快的速度完成指定的任务。
　　椎名看着夕酱奋笔疾书的样子，一脸日了狗的表情，就为了听自己的黑历史，居然能变得这么积极……这个人有毛病吧？
　　二十分钟没到，三个题都被夕酱爆种一般给解决掉了。
　　椎名看着基本上没错的推导过程，非常想吧手上的本子拍到夕酱的脸上，这个人今天怕不是故意来套路自己的吧？
　　“……夕酱你老实告诉我，其实这些题你都会的吧？”
　　“怎么可能啊，刚刚椎名教我我才会的啊，你怎么能怀疑我在蒙你呢！”
　　夕酱义愤填膺的模样，在椎名眼里实在是难以相信，但是自己也没个证据，也不能就这么食言不是。
　　“行吧，我说就是了……”
　　……
　　大致的讲了一遍那天在电影院发生的事情，椎名的脸颊早已害羞到通红不堪，在夕酱眼里可爱到爆炸，
　　然而此时的夕酱即使被眼前的女人迷惑到失神也没忘记吐槽：
　　“……说到底还不是你自己作死皮出来的？谁让你一个劲的挑战男孩子的极限啊，被吃了吧？”
　　“唔……以前的彩加不是这样的啊……以前明明更经得起调戏的……”
　　椎名捧着自己的脸，有些委屈的小声吐着槽。
　　夕酱则是揉了揉自己的脸，椎名有时候可爱起来真的有点不太讲道理。说真的夕酱觉得自己要是个男人，被椎名像那样撩拨，那谁顶得住啊？
　　“废话……以前你只是朋友，又不能碰，现在名正言顺了，户冢还能忍就有鬼了。”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：开始补春物，每次看都觉得自己的几个角色都没写好……陷入自闭


第二百五十四章 偷偷的注视着彩加小天使
　　“说起来过几天好像有台风要登陆，搞不好要放假诶！”
　　椎名无视了挑起话题的夕酱，手指在习题本上敲了敲，无奈的说道：
　　“台风来不来我不知道，但是夕酱你要是再扯其他的，我觉得补考你大概率会继续挂。”
　　“……无情！冷血！你怎么能这么对待你的灵魂挚友！我刚刚才开导了你的情感问题！椎名你不能卸磨杀驴！”
　　椎名扶着挂在自己身上逃避现实的夕酱，一阵无力，明明听八卦的时候就学的飞快，怎么八卦一说完就又成了这幅怠惰样啊……
　　摸了摸夕酱的脑袋，椎名叹着气妥协道：
　　“唉……算了，你再把这两个例题写了今天就到这里吧。”
　　其实原本今天的进度也已经结束了的，只不过椎名前面在见识到了夕酱的学习能力之后才临时增加了学习计划的。
　　现在看来大概是没法将计划的时间提前了。
　　“真的吗？！”
　　夕酱听到椎名松口，蹭的坐了起来，抱住椎名的胳膊一脸兴奋的盯着椎名的脸，似乎在确认椎名有没有忽悠自己。
　　“真的啦，你这样子我把你绑在这你也学不进去啊。”
　　就在这时，教室门口突然传来一阵敲门声，旋即便看见数学老师拿着教案推门走了进来。见到抱在一块的两个人好奇的问道：
　　“你们俩在干嘛呢？椎名桑教的怎么样了？”
　　椎名推开夕酱，然后把夕酱刚刚写的习题册递给走过来的老师，无奈的看了一眼夕酱然后说道：
　　“几个大题的题型差不多快讲完了，刚准备讲最后两个。其他的是打算留到明天再讲。”
　　指了指上面的重点，椎名将自己的计划一并说了说，有个计划的话，在老师的印象分也能高一些不是？
　　“嗯，意外呢，我还以为夕酱故意找椎名你当挡箭牌的，没想到真的在学习呐！”
　　数学老师摸着自己的下巴，放下习题册笑着感叹起来，毕竟夕酱是个什么样的滑头学生，经过一个学期还是有一定的认识的。
　　“喂喂！什么叫真的在学习啊，我只要认真的话还是很认真的好吧！老师你怎么能这么说我！”
　　数学老师居高临下的白了夕酱一眼，丝毫不客气的捏着教案，不轻不重的在夕酱的脑袋上敲了敲：
　　“那你倒是一开始就认真啊？沦落到需要补习的人没资格反驳。”
　　好笑的看着捂着脑袋委屈巴巴的夕酱，椎名好奇的看向自己的老师问道：
　　“老师过来是干什么的？”
　　数学老师摸了摸自己的头发，有些无奈的说道：
　　“其他班的补习刚刚下课，就想着过来看看你们单独补习的状况怎么样，哎呀，都做好了找不到人的准备了的~”
　　“诶？！其他人已经结束了吗？！”
　　惊呼出声的是夕酱，捂着脑袋瞪大了眼睛来回看着数学老师和椎名，意思不言而喻。椎名无奈的避开了夕酱的视线，转头看向数学老师，这个还是交给老师决定比较好。
　　数学老师看到自己学生的反应，笑了出来，摆了摆手说道：
　　“你们俩今天就到这吧，不过你们自己愿意的话多学习一会也不是不行，反正时间还有。老师我就先走啦。”
　　这么说完，数学老师拿着教案，对着两个人摆了摆手走出了教室。
　　夕酱则是一脸解放的表情，开心的收拾起了东西：
　　“耶！这两题就留到明天啦~”
　　椎名看着迫不及待的夕酱，叹了口气站起身说道：
　　“行吧，明天再继续，夕酱你是直接回家吗？”
　　“嗯，椎名你还要继续等户冢桑？”
　　“那我就先走啦~还有，不要追求刺激就在教室里那啥哦~”
　　面对夕酱的调戏，椎名巍然不动，并且淡定的反击道：
　　“哼哼~放心，我会专门挑你的桌子使用，并且之后会告诉你有多舒服的。”
　　“噫——！真亏你能说出这么变态的发言。”
　　夕酱发出嫌弃的声音，提起了收拾好的书包，又对着打算回到自己座位的椎名摆了摆手笑嘻嘻的说道：
　　“那拜拜~明天见~”
　　“嗯嗯，明天见~”
　　目送着夕酱离开教室，椎名没有回自己的位置，而是一屁股坐在了夕酱的位置上，靠着墙歪着脑袋看向窗外。
　　运动系社团还在操场上喊着口号做着训练，网球场隐隐约约能够看到网球社的人正在挥着拍子训练。
　　椎名伸出脑袋，仔细的寻找了一下，才在那一群人中，隐约找到正在对着墙壁练习的彩加。
　　没法看清细节，椎名就这么遥遥的看了一会儿自己男朋友的身影，收回目光，椎名再次趴在了桌面上。
　　歪着脑袋举着手机，有一搭没一搭的在手机上敲着文字，是之前答应给恶习小姐的两部漫画的初稿，椎名没接触过这种剧本的编写，总之按照自己的印象在编制初稿。
　　包括了一些分镜或者场景之类的说明，让整体显得有些啰嗦。椎名也没办法，毕竟是在考虑画漫画的一些镜头，完全使用小说的行文方式肯定也是不合适的。
　　而且这些也只是一个初稿，实际之后肯定也会和恶习桑一起讨论具体的分镜。
　　这些暂且不提，椎名趴在桌子上懒洋洋的码字，写着写着，突然一封邮件发了过来，同时line上也疯狂的弹了一波消息提示。
　　注意到来自谁的消息之后，椎名挠了挠头发，点开了对话框，入眼便是好几张人设图，来自屁桃老师的人设图，以及封面的初稿，终于在开学后才完成。
　　不过说是终于，实际上距离上次的商谈压根就没过多久，屁桃老师手头上也不只椎名这一份工作，所以实际上来说，屁桃老师的工作效率是真的挺高的。
　　点开了几个人设图，和自己记忆中的人设大致相当，虽然画风上倒是天差地别，不过能够把人设基本还原出来椎名就谢天谢地了。
　　差不多审核一遍觉得没什么问题之后，椎名回复了一个‘超级满意！就这个了！’便没再多说啥，毕竟还在学校里，不方便表现的过于激动。
　　而正好这时，彩加也推门走了进来。
　　椎名收好手机，笑着对彩加说道：
　　“欢迎回来，一起走吧~”
　　“嗯！”
　　作者留言：
　　ps：嗯，这一章基本过渡，为了下面的剧情做了几个引子，


第二百五十五章 要被带回家的椎名小姐
　　“听说好像台风要来了？”
　　踏出校门，椎名顾左右而言它，趁着东扯西拉的当头，偷偷的伸手将自己的小手掌塞进了彩加的掌心里。
　　彩加虽然也有些羞涩，却也没有拒绝，顺势将椎名的手紧紧握住，表面上倒是漫不经心的说着：
　　“啊……好像是有看到这样的预报来着，大概又要下好几天雨了。”
　　“嗯嗯，到时候网球部还会继续社团活动吗？你们的场地好像都是露天的来着……”
　　椎名试探着问着彩加，虽然并不介意彩加参加社团活动，但是如果有机会的话果然还是想和彩加多待一会嘛。
　　“唔……大概不会了吧，现在三年级的已经不怎么来了，好多部员都变得挺松懈的了……”
　　彩加的语气有些失落，让椎名一时间慌乱起来，没想到只是随口一提却正好踩了地雷。
　　有些在意的捏了捏彩加的手掌，椎名一时间也不知道说什么好，本校的网球队本就不是厉害的队伍，自然也就不能指望网球社的人能有多刻苦了。
　　“抱歉抱歉，说了些奇怪的话，到时候社团活动暂停之后一起去哪里玩吧？”
　　椎名看着彩加展露的笑容，回报以一个笑容说道：
　　“到时候大概雨下得挺大的吧，要玩也只能在家里玩些什么了。”
　　“啊哈哈……好像是这样诶。”
　　这时椎名却突然伸出另一只手抱住彩加的胳膊，笑嘻嘻的凑到彩加的耳边说道：
　　“不过……到时候大概会有很多其他的事件发生吧~就想漫画里的那样。”
　　“……我是觉得应该没那么巧合吧。”
　　彩加苦笑着挠着脸，椎名那个愉悦的语气一听就知道她所指的事件多半有些那啥，然而漫画毕竟是漫画啊，现实里哪有那么多巧合啊……
　　“嗯……说是这么说，但是彩加你刚刚肯定期待了一下吧~”
　　“唔……”
　　看着扭过头不说话的彩加，椎名笑容变得更加变态起来，虽然也知道这个反应多半是彩加故意夸张后的配合。
　　不过大概有一部分是彩加真的有些害羞到说不出话来。
　　“说起来，你种的草莓，今天被夕酱发现了诶……”
　　椎名没有继续追击，而是再次换了个话题，虽然内容依旧不是那么轻松就是了。
　　“额……还没消啊？”
　　看到彩加似乎不像是作假的惊讶模样，椎名眼皮直跳，没好气的抬手就是一手刀：
　　“笨蛋……你做的好事诶！居然说这种话。”
　　“不是，因为咲你一直用头发遮住，我这两天都没看到，下意识的以为是消掉了……”
　　彩加迟疑着撩起椎名的头发，看着椎名脖子上依旧显眼的痕迹，脸颊刷的红了起来。
　　“嘛……我忘了叮嘱夕酱不要说出去了，我想大概明天就会传开来吧……”
　　“额……”
　　虽然椎名轻描淡写的语气仿佛并不是什么大事，但是彩加却完全没法淡定下来，
　　“我我我，我这就和夕酱说一下，让她别乱说什么！”
　　拦下彩加慌张掏手机的动作，椎名忍着笑意说道：
　　“没关系啦，有些事可以说有些事不能说，夕酱这种地方还是分得清楚的。不用说她也知道不能乱传的啦。”
　　然而彩加迟疑了片刻，还是掏出了手机，毕竟事关椎名的声誉，多注意一些总是好的。
　　“……可我还是有些不放心诶！不行，我还是给夕酱说一声吧！”
　　飞快的打开了夕酱的聊天窗，然后啪啪啪的输入内容发送过去，一直等到夕酱那边发过来肯定的回复，彩加才松了口气，收回手机。
　　这幅任性的样子看得身边的椎名一阵无奈，
　　“彩加这么在意吗？”
　　“那当然啊！传出去的话咲不是会被说闲话吗？我才不要咧！”
　　“……”
　　椎名哑然，第一反应就是自己吗……
　　“我觉得这种小事，应该不会被说什么啦。最多被一些同学妄想一下而已。”
　　“妄想也不行！！”
　　看到彩加突然激动的模样，椎名笑着将彩加的胳膊蹭在自己的胸前，故意来回蹭了几下说道：
　　“啊啦，这就是彩加的占有欲吗~我被妄想也会吃醋吗？”
　　“呜……我不是，我没有……”
　　反应过来自己刚刚说了什么的彩加慌张的想要反驳，不想在椎名心里留下小心眼的印象，然而支支吾吾的却又说不清。
　　抬手抚上彩加紧张的脸颊，椎名一边轻轻的揉着彩加紧绷的脸蛋一边笑着说道：
　　“啊哈哈~这样的彩加也好可爱呐，忍不住又想要吃掉你了~”
　　“呜呜呜……”
　　椎名蹂躏着彩加的脸蛋，自然彩加想要说的话也被憋在了嘴巴里，只能发出奇怪的声音。玩弄了半天，见好就收的椎名收回了手。
　　获得解放的彩加没好气的瞪了一眼笑嘻嘻的椎名，最近的椎名好像越来越喜欢搓自己的脸了，不像是错觉的样子。
　　这让彩加有些挫败感，好歹自己也是男生啊，却每次都被椎名带着节奏捉弄……
　　“呐，彩加。”
　　“嗯？怎么了？”
　　正揉着自己的脸恢复表情的彩加，突然听到自己的名字，好奇的扭头看向椎名的眼睛，不知道突然叫自己是要干嘛。
　　椎名抿了抿嘴，有些不好意思的说道：
　　“下次……有机会的话，不，果然还是算了……这种事情还是随缘比较好。”
　　“喂……别说话说道一半啊！好奇心都被勾起来了是要怎么办啊！”
　　彩加瞪着眼睛，一脸难以置信的表情，似乎完全没料到椎名居然会来这么一手，说到一半又憋回去。
　　这又不是漫画，现实里居然还这么干，我和你讲今天要不是你男朋友我，换成夕酱来是要打人的信不信！
　　椎名也被看得有些不太好意思起来，表情微妙的扭过头，讪讪的说道：
　　“啊哈哈……因为突然意识到不是很现实的提案啦，所以就不说出来丢人了……”
　　“……”
　　彩加盯着椎名看了半晌，突然露出了一个灿烂的笑容，语气温柔却说着可怕的发言：
　　“呐，要不要去我家？我突然想和咲两个人好好的交流一下呢。”
　　“咳咳咳……”
　　椎名被呛的措手不及红了脸：
　　“那啥……这个……”
　　“嗯？不来吗？”
　　彩加手上的力道渐渐加大，隐晦的拉着椎名的手向着自己的方向扯了扯，脸上却依旧是灿烂的微笑对着椎名。
　　椎名脸色变得更红了起来，虽然心里很明白今天要是自己点了头怕是要遭，然而奈何彩加之力太过于强大，根本抵抗不了。
　　“嗯……去。”
　　作者留言：
　　ps：在想这个学期是不是可以省略点写，可以快点开始春物的剧情……


第二百五十六章 突然被提前的出版计划
　　“……”
　　彩加面对娇羞的点头同意的椎名，一时间说不出话来，自己预料过椎名恼羞成怒的拒绝，也设想过椎名会游刃有余的反攻过来。
　　然而这幅娇羞的仿佛任人采摘的模样是要怎样啊！
　　彩加原本就只是顺势反过来调戏一下椎名而已，现在天色已经不早了，真的做些什么之后平冢老师那边可交代不清楚。
　　现在椎名却顺从的点了头……彩加一时间尴尬了起来，感觉这时候要是说自己是开玩笑的话，搞不好会被椎名打死……
　　虽然非常的心动，也确实有想把玩笑话变为现实的冲动，然而实际情况还是让彩加的理智占了上风，社团活动结束后的放学时间，显然不是什么合适的时段。
　　至于绕道去情侣宾馆什么的，彩加目前还没这个觉悟带着椎名去那里。这个段位稍高，暂时还不能强求。
　　想来想去，彩加觉得还是顺势装下去可能会比较好，注意了一下四周无人，于是拉着椎名的手，让椎名的脸颊靠近自己，轻轻的点了一下椎名的嘴唇后说道：
　　“虽然很想带着咲回去，但是今天果然还是有些晚了，平冢老师那边估计不太好交代。”
　　“哦……哦哦，说的也是呢……”
　　被彩加突然袭击，椎名的脸蛋嘭的一下红了通透，哪还顾得上彩加这前言不搭后语的逻辑性，傻乎乎的点着头，
　　整个人都变得飘飘然起来，好半天才回过神来。
　　等注意到的时候，自己已经被彩加牵着走了好一段路了，一直到自己晕乎乎的被送上了电车，望着窗外渐渐消失掉的彩加的脸，
　　椎名这才堪堪反应过来，自己刚刚好像被彩加给狠狠的调戏了一波，而且还是撩完就跑的那种极度不负责任的行为。
　　现在自己被撩拨到一半，彩加居然真的跑路了！椎名红着脸拽着手机，恶狠狠的下定决心，下次一定要把彩加拐到自己房间里，绑起来为所欲为！
　　正打算在网上先找彩加兴师问罪，让自己占据道德制高点以便于自己施为的时候，却突然接到了土岐编辑的电话，
　　好奇的按下了接通按钮，椎名将手机放置在自己耳边有些心不在焉的问道：
　　“喂喂，晚上好啊土岐先生，这时候打过来有什么事情吗？”
　　“哦，晚上好椎名老师，有个好消息！《文学少女》第三卷的发售决定提前到十月底了！”
　　椎名听到这个消息，并没有高兴，反而很在意的问道：
　　“提前了？还是十月份？埃罗芒阿老师老师那边能同意吗，不是还有她哥哥的插画要画吗？”
　　“啊……那边啊，虽然不是一个出版社的，不过埃罗芒阿老师那边的回复是没问题。”
　　土岐先生没理由在这种事情上骗自己，也就是说纱雾酱真的觉得自己没问题，虽然椎名很在意，不过暂时先将其压在了心底，问起了其他的事情：
　　“……是吗，好吧，这个先放在一边，话说之前不是都计划好了的怎么突然提前了？这个还能提前的？”
　　“这不是八月份的销量统计吗，椎名老师的《文学少女》短短两个月出版两卷，销量就被推到了十五万册，说实话我已经很久没有看过这么夸张的数据了，上一次见到这种夸张的事情还是可儿老师。”
　　椎名眨了眨眼睛，想了想，有些不太确定的试探道：
　　“别折煞我了，可儿那由多的小说是个什么级别我还是有自知之明的。嘛，说回来……出版社是打算捧我？”
　　“啊哈哈别谦虚嘛，不过差不多是这么个意思，再出版个几册书之后，大概就会有个新的合同和椎名老师您签了吧。最近也是打算在椎名老师身上倾斜资源。”
　　“也就是说我要是能保持人气的话，之后的收入还会涨一大截？啧啧……真是可怕。”
　　“差不多就是这么个情况了。”
　　土岐编辑无视了椎名在电话里的自我吐槽，继续说明道：
　　“不过可惜的是《女装皇家教师》，暂时还没有提前出版的计划，依旧是原来的时间。”
　　关于这本书，椎名也无奈，没办法，虽然第一本书大火，但是自己毕竟还是新人，第二本书又是这种基本没人淌过的题材，不被信任也是没办法的事情。
　　“这个我理解啦……不过说的也是呢，早知道当时就直接在网站上投稿连载了，本来就是突发奇想的点子来着……”
　　“……这个我就不做评论了，”
　　土岐编辑迟疑了一会，苦笑着避开了这个话题，毕竟自家的出版社暂时还没有能投稿的网站，仅有的几个网站基本都是那几家巨头出版社搞出来试水的。
　　“算了算了，都把稿子交给你们了，我也不好意思再收回来。话说还有其他的事情吗？”
　　“没其他的事了，今天就是来通知一下出版的事情的，顺便提一下，我估计第四卷的出版时间也晚不到哪去，虽然椎名老师不太可能拖稿，不过姑且还是提一句比较好。”
　　“嗨嗨嗨，我写东西什么速度土岐先生还不信吗。”
　　“职业病，职业病啊哈哈哈~那就先这样了，回见。”
　　“嗯嗯，拜拜~”
　　挂断电话，椎名有些无奈，刚刚的气势都被这个电话打断了，不过纱雾那边椎名倒是挺在意的，按说纱雾的画画速度应该没那么快的啊……
　　干脆找个时间拜访一下吧。
　　椎名想到纱雾白发娇小的模样，不由得兴奋了起来，软软的萝莉什么的没人顶得住！
　　不过话说回来，刚刚的对话倒也提醒了椎名，漫画那边说不定可以搞快点了，再之后说不定可以去网上投稿。
　　摇了摇头，压下这些杂念，椎名随着广播走下了电车，暂时先不多想什么开拓自己的事业之类的，先把合作漫画这边解决了再说。
　　毕竟是和人合作，比不得自己一个人想怎么放飞自我都行，还是得好好考虑到恶习小姐那边的，
　　“嗯……过几天约恶习桑出来讨论一下吧。”


第二百五十七章 别扭受比企谷
　　隔天午休，椎名提着便当偷偷的跟在比企谷的身后，一路跟在后面七弯八拐走到学校的角落里，隔着老远看着比企谷落座。
　　椎名这才端起笑容，施施然摸了过去，这个比企谷午休吃饭的地方居然特地换了地方，连着两天本来想午休的时候找他人的。
　　结果吃过午饭的两个人一直都没找到，无奈之下，椎名只好跟彩加打过招呼后偷偷的提着便当跟在了买完面包的比企谷身后。
　　偷偷的走到比企谷身后，椎名斜撑着墙壁，坏笑着看着咬着面包的比企谷轻轻的打起了招呼：
　　“呦~好巧啊比企谷，你怎么在这里吃午饭了？”
　　“唔哦哦哦——！”
　　比企谷倒是被吓的不轻，手上的面包差点掉出去，一边慌忙抓住面包一面鬼叫的比企谷八幡，显得有些滑稽。
　　椎名一点也不客气的笑出了声：
　　“噗呲……反应要这么大吗？”
　　双手抓住面包，比企谷小心翼翼的回过头，仰头看向椎名的笑脸，怎么看怎么觉得不怀好意。
　　拿起果汁吸了一口压压惊，比企谷回过头，看着空荡荡的草地说道：
　　“……你怎么来这里了？彩加呢？”
　　椎名看着比企谷这幅冷淡的反应，也不放在心上，提着自己的便当走到比企谷身边，隔了一个身位坐下，一边解开自己的便当一边说道：
　　“当然是来找你啊，彩加今天和他的朋友们吃午饭。”
　　“……”
　　比企谷嚼着面包，没有出声，椎名摆好自己的便当，取出筷子继续说道：
　　“比企谷你啊，最近都不怎么搭理我和彩加了吧，所以就来找你喽，放心，彩加他也知道这事。”
　　混合着果汁咽下口中的面包，比企谷偷偷的撇了一眼笑着吃起便当的椎名，便当一如既往的光是看着就有食欲。
　　“我虽然没有朋友，但是不是没有情商，而且我觉得我的态度应该和以前没什么差别。”
　　夹起炸鸡块塞进嘴巴里，椎名一脸满足的享用着便当，歪过头，没有接比企谷的话，将便当盒递过去反问道：
　　“要吃个配菜吗？”
　　“……”
　　比企谷眼角抽搐，看着眼前的便当盒，稍稍拉开了些距离。还没来得及发言，椎名便倒打一耙：
　　“你看吧，这也叫和以前一样？”
　　无奈的收回便当盒，椎名歪过头对上了比企谷的视线，露出贱贱的笑容，椎名说道：
　　“还是说比企谷，你该不会喜欢上我了吧？”
　　“一点也不，是说为什么我非要喜欢上你不可啊？”
　　面对椎名的直球，比企谷显得淡定异常，一边按着自己的节奏喝着果汁一边否定了椎名的猜测。
　　“那你在在意什么啊……难道你盯上的是彩加？！”
　　“噗——！你能不能说点正常的！”
　　椎名一脸可疑的盯着比企谷莫名动摇的脸，要不是看过原著知道比企谷是个什么样的人，就凭这个反应，椎名都有理由怀疑比企谷。
　　“……算了，就当不是这样的吧。”
　　“本来就不是！”
　　“行行行，快吃午饭吧。”
　　“……”
　　这下轮到比企谷发愣了，本来以为椎名会继续说些什么的，结果戛然而止就自顾自的吃起了午饭。
　　而且为什么还要坐在自己旁边啊？！被人看到会以为我们两个约好一起吃午饭的啊！
　　纠结了片刻，比企谷再次咬上了面包，深知自己完全不可能改变椎名的决定，比企谷一如既往的放弃挣扎，反正到时候椎名自己会解释的。
　　椎名一言不发的吃着便当，并无半点不适，刚刚倒也不是真的就无话可说，只不过椎名突然想起比企谷并不是三言两语就能改变的人。
　　就像雪之下雪乃一样，光凭话语也许能驳倒对方，却无法真正的改变他们。
　　这种时候说得再多也像是浪费口舌，自己又不是像团子一样想着怎么推倒比企谷，干脆保持自己的行动就好了。
　　比企谷这种别扭受，有时候不主动点，你都不会发现这个人能有多别扭。
　　“对了对了，比企谷你的生日是八月八号？”
　　“……你怎么知道的？”
　　比企谷动作一顿，好奇的看向椎名，不知道自己的生日到底是从哪里流传出去的。
　　“哦，我去找平冢老师问的，只是你的生日而已，老师倒是没有多说什么。”
　　“喂喂！我的隐私权呢？！”
　　看着比企谷的反应，椎名故意伸手拍了拍比企谷的肩膀笑着竖起大拇指说道：
　　“没关系，现在这种信息化的时代，隐私权这种事，不同程度的信息也只是相对的啦~”
　　“完全不是没关系好吧？！超可怕的！”
　　左手虚按，稍稍安抚了一下比企谷，椎名抿了抿嘴有些抱怨的说道：
　　“话说暑假之前或者烟火大会的时候，你都没提自己的生日诶？虽然我也是不怎么过生日的那种人，不过就这么错过去也挺可惜的吧。”
　　“在家里和家里人过过了，也收到了想要的礼物，我觉得挺好的。不如说和朋友出门还要自己倒贴钱，怎么想都亏。”
　　比企谷咽下面包，表情没有什么变化，也看不出来到底是不是真的这么觉得。
　　“诶嘿，那下次我生日的时候，比企谷你送我个游戏吧~”
　　“为什么我要送给你游戏啊？话说这种东西还能本人指定的吗？！”
　　椎名裂开嘴笑了出来，再次跳过了这个话题，收拾好手上已经空掉的便当盒，站起了身，看着比企谷将垃圾收拾好，笑着的说道：
　　“我猜你肯定不愿意和我一块回教室，那我就先走一步啦~下次学习会的时候记得来啊。”
　　“学习会？！什么时候决定的？”
　　比企谷眉毛一挑，顿时觉得不妙，慌忙抬头看向椎名，然而椎名此时已经转过了身，摆了摆手，用着那副欠揍的语气说道：
　　“刚刚决定的，和彩加一起，继续上个学期末的互相补习，文科好的就和你最熟悉了不找你找谁。”
　　“……”
　　比企谷看着粗暴的敲定这种临时计划，又丝毫不脱离带水的离开的椎名，此刻到底是什么样的心情，大概只有神知道了……
　　作者留言：
　　ps：不知道自己在写什么鬼东西……


第二百五十八章 相合伞？
　　台风如期而至。
　　椎名眺望着窗外昏暗的天色，风声呼啸着隔着窗户传入椎名耳朵里，距离放学还有两节课，不知道会不会下雨啊。
　　早上虽然有静可爱的叮嘱，然而前世生活在内陆而导致没有经历过台风过境的椎名，压根就没有预料到会有这么大的风。
　　有些无奈的看了一眼自己的书包，里面放着的折叠伞可没结实到能够抗住这个等级的风。如果下雨的话自己大概只能去找静可爱了。
　　然而墨菲定律告诉我们，随便插flag的话，那么事情多半会朝着最糟的情况发展。
　　比如，
　　还没到放学时间，窗外便下起了不算小的雨。
　　椎名有些绝望的眺望着窗外，本来不算大的雨被风卷着，还真给弄出了倾盆大雨的感觉。
　　心不在焉的混过去最后的半节课，随着老师宣布下课的声音，椎名叹着气趴在了桌子上。
　　“唉……”
　　因为天气恶劣而临时取消社团活动的彩加提着收拾好的书包，走到椎名身边，好奇的用手指戳了戳椎名的肩膀问道：
　　“咲~放学了哦，怎么了？”
　　椎名扭过脸，仰望着彩加的笑脸，又叹了口气解释道：
　　“唉……彩加啊，没啥，我带的伞大概抗不住外面的风，正打算去找平冢老师。”
　　彩加回头望了一眼窗外，顿时了然，笑着揉了揉椎名的脑袋说道：
　　“那我陪你一起去吧。”
　　“可以吗？”
　　“当然啊，反正待会也没什么事。”
　　“那好吧~”
　　挣扎着从桌子上坐起身，开始收拾起了自己的课本文具，这时夕酱也凑了过来笑容满面的搭话：
　　“呦~两位今天是打算一起去哪约会吗？”
　　“……不，不是啦。”
　　面对夕酱的调侃，彩加似乎依旧不太适应，椎名倒是好得多，斜着看了一眼夕酱无奈的吐槽道：
　　“这个天气能去哪啊……”
　　“啧啧啧，行吧，你这么说就当是这样吧~”
　　夕酱说话意味不明，对着椎名挤眉弄眼的，椎名脸色一红，自然是领会了夕酱的意思，没好气的瞪过去直接转移了话题：
　　“夕酱你还在这干嘛？不回去吗？话说为什么感觉你挺开心的啊？”
　　夕酱竖起手指摇了摇，一脸神秘的解释道：
　　“哼哼~我今天没带伞~”
　　“……那你高兴个什么劲？”
　　椎名仿佛看智障一样看着不知道高兴些什么的夕酱，彩加倒是担心的问道：
　　“没关系吗？有家里人来接你吗？”
　　“没关系啊，刚刚已经让小泽来接我了。”
　　椎名眨了眨眼睛，思考了一会儿，然后才恍然大悟：
　　“哦哦……就是上次在泳池见到的那个初中生啊，啧啧啧~”
　　听到椎名的话，彩加也想了起来，暑假里有过一面之缘的夕酱的青梅竹马。
　　“你这什么语气啊……”
　　夕酱有些恼羞的瞪着突然滑稽的椎名，椎名却故意在这时提起了收拾好的书包，笑眯眯的看着夕酱调侃道：
　　“诶嘿嘿~那你就等着你的青梅竹马吧，我和彩加先走啦~我还得去找平冢老师一趟呢。”
　　“快走快走！就你话多！”
　　夕酱推搡着椎名，强硬的扭过了椎名看过来的眼神，将椎名推出了教室，一旁的彩加笑着跟在后面，看着两人的打闹。
　　夕酱的反应被尽收眼底，彩加也大概明白了椎名那副暧昧态度的缘故。
　　回过身与夕酱道完别，彩加和椎名肩并肩向着教室办公室走去，半路上，彩加好奇的看向椎名问道：
　　“那个，也许是错觉，夕酱是喜欢她的那个青梅竹马吗？”
　　椎名听到这个问题，耸了耸肩，语气无所谓的说道：
　　“撒……夕酱也没承认过，有好感是有的，至于是不是喜欢我就不知道了。”
　　“啊哈哈~这个消息要是传出去的话，搞不好有好多男生会绝望了”
　　椎名看着笑出声的彩加，表情玩味的问道：
　　“噫~彩加你居然在心灾乐祸。啧啧啧。”
　　“噫啥啊，都是和你学的。”
　　“我不是我没有啊！这锅我不背，怎么就和我学的了？”
　　彩加盯着使劲反驳自己的椎名，瘪了瘪嘴无奈的说道：
　　“以前聊天的时候说过些啥忘了？我这还有记录呢……”
　　“额……”
　　椎名脸上表情一僵，讲道理啊，自己说过那么多话鬼知道自己说过些啥啊。难道自己真的谁说过类似的话，然后把彩加带歪了？
　　“额咳……我不管！彩加你好的不学学坏的，还是你的锅！”
　　心虚的椎名底气不足的甩着锅，试图强行将这个锅甩回去。但是彩加却机智的绕过了这个话题，指了指前方的办公室的门说道：
　　“到了哦，平冢老师的办公室。”
　　椎名难以置信的看着彩加，这个人居然强行断掉了这个话题？！哇，心真脏！
　　有些报复性的抬手捏了捏彩加的脸，椎名这才拉开了办公室的门，很快便发现了显眼的平冢静。
　　“打扰了……”
　　小声的问着好，椎名带着彩加走进办公室，和上门，走到静可爱身边，椎名开口问道：
　　“平冢老师，现在下班了吗？”
　　静可爱看了一眼椎名和跟在旁边的彩加，好奇的问道：
　　“让我待会带你回去吗？那可能要等不少时间了……待会正好有个会要开。”
　　“额……”
　　椎名挠了挠脑袋，有些蛋疼，虽然平日里静可爱也偶尔会加班，但是怎么就正好赶上了今天呢……
　　平冢静看了一眼彩加，提议道：
　　“估计今天的会要开到挺晚，要不让户冢送你回去？顺便晚饭也自己解决一下。”
　　“……”
　　椎名无奈的看向彩加，说实话这种天气两个人共伞挺容易淋雨的，一个不好指不定就感冒了，所以椎名方才并没有直接提议让彩加送自己。
　　而且彩加家和平冢老师家也不顺路，到时候彩加还会绕一大圈回去，这下雨还刮风的，椎名还真有些舍不得……
　　彩加倒是没想这么多，点了点头对着两人说道：
　　“可以啊，我的伞还挺大的，两个人应该没问题。”
　　“平冢老师——到开会的时间了——”
　　静可爱突然听到通知，扭头回应：
　　“知道了，就来！”
　　拿起桌子上的资料，静可爱对着两个人说道：
　　“椎名怎么说？我是推荐你早点回去的，不然待会大概要饿肚子。”
　　“……好吧，那我就先和彩加回去吧。”
　　作者留言：
　　ps：emmmmmmm我其实几个小时前就写好了，但是我忘记发了，我以为我已经发了，结果打开app才知道原来我还没上传……尴尬


第二百五十九章 彩加小天使的后宫？
　　“真的没关系吗？”
　　“什么？”
　　椎名抬手挠了挠自己的脸，有些不好意思的说道：
　　“你看……我家和你家完全是两个方向吧，送我回去不是要绕一大段路吗？”
　　彩加倒是完全没在意，笑着说道：
　　“没关系吧，反正也不是全程都在路上走，几乎大段的路程都在电车上啊。实际也没要走多远。”
　　“……是吗？”
　　椎名有些担心，虽然现在看起来好像没关系……迟疑了片刻突然甩了甩脑袋说道：
　　“算了！快些走吧。”
　　彩加笑着点了点头，加快了步调同椎名一起，向着教学楼外走去。
　　走下楼，换好鞋子，椎名离开了鞋柜，却发现了一个意外的身影。
　　“哦，比企谷啊，你在这等着干嘛呢？没带伞？”
　　比企谷回头，看到走过来的椎名和彩加，轻轻的砸了咂舌，有些无奈的说道：
　　“我怎么可能会忘记啊，我的伞不知道被谁拿走了。啧，回去之后我就要诅咒随便拿伞的那个混蛋！”
　　椎名歪过头，看向已经没剩下几把伞的伞架，一时间有些无奈，自己的伞也顶不住现在这个风啊。
　　“那八幡要怎么回去？”
　　彩加停在椎名身边，有些担心的问出口，一时间也拿不定主意。
　　椎名没说话，在一旁想这些什么，比企谷倒是先开了口：
　　“没关系，我家离学校并没有很远，跑回去就行了，而且说不定运气好，不，是肯定会把书包里的作业全部冲坏，这样我明天就有正当理由不交作业了，诶嘿嘿~”
　　“那怎么行啊！这样八幡说不定会感冒！”
　　说这话的还是彩加，主要是椎名还在想事情，反应慢了一拍，结果彩加就先说出了口，椎名眨了眨眼睛接着说道：
　　“嘛，你要是病了我还得去看望你，可以的话倒是希望你最好能规避生病这个直线。”
　　“这是什么奇怪的说法？傲娇吗？你是傲娇吗？！”
　　面对比企谷的吐槽，椎名表情不变，打开自己的书包，掏出自己带来的雨伞说道：
　　“姑且我倒是还有一把伞，但是不怎么结实，我觉得大概顶不住外面的天气。”
　　比企谷默默的接过伞，撑开来看了一眼，又看了看门外的天气，又默默的收了起来还给了椎名。
　　就在这时，彩加举起手小心翼翼的提议：
　　“那，那个，三个人撑我的伞先去八幡的家里怎么样？”
　　“哦？”
　　“额，不可能的吧，外面这么大的风，三个人撑一把伞只可能出现两个人都被淋湿的情况。还不如我一个人跑回去。”
　　椎名点了点头表示同意，歪过头看向彩加：
　　“我没意见啊，那就这么办呗？”
　　“喂？！我的意见呢？”
　　椎名给了比企谷一个眼神，没有理会，而是从书包里掏出一个皮筋，熟练的将自己的长发扎了起来搭在胸前。
　　彩加则啪嗒啪嗒小跑到旁边的伞架子边，抽出来一把伞柄都比别的伞要长一截的深色伞。
　　然后又啪嗒啪嗒的跑了回来，这次站在了椎名和比企谷的中间，撑开了加大加长号的雨伞，十二骨的那种。
　　椎名眨巴眨巴眼睛，哭笑不得的看向举着伞的彩加，顺手扶住伞柄，好奇的问道：
　　“呐……彩加你，没事买这么大的伞是要干什么的？这个大小，要是没风的话三个人打都没关系了吧？”
　　“啊哈哈……”
　　彩加眼神示意比企谷站进来，然后才说道：
　　“是我的妈妈今天说可能会刮大风，然后硬塞给我的啦，我平时也用的小一些的伞的。”
　　椎名自然的抱住彩加的胳膊，让身体尽可能的紧贴彩加，另一只手拎着包护在身前，然后对着一旁愣愣的比企谷说道：
　　“比企谷靠过来一点啊，别走丢了，正好来帮彩加扶一下伞，这玩意有点沉。”
　　比企谷看了一眼姿势暧昧的两个人，眼睛下意识的便移了开来，更加靠近彩加一些，一只手抱着书包另一只手伸出扶住了椎名放开的伞柄。
　　“好重……”
　　比企谷努力让自己冷静，从彩加的身上飘过来的好闻的味道，分辨不出哪些属于彩加本人，哪些属于椎名。
　　也不知道到底是谁率先迈开了步伐，总之挤成一团的三个人，举着大伞踏入了户外的狂风之中。
　　“嘶——比企谷，伞往你那边歪一点，风向在你那边。”
　　没走几步路，椎名身子一个哆嗦，看着同样瑟瑟发抖的比企谷开口说出了自己的想法。
　　比企谷也没挣扎，顺着彩加的力道将伞向着自己的方向歪了一些，毕竟大片大片的雨洒在身上自己还是能感觉到的。
　　毕竟是三个人挤成一团，速度说不上快，不过没有配合过的三人，前进的速度倒也不慢就是了。
　　每次转弯的时候，三个人便默契的转动着伞柄，主动的替两旁的人遮住更多的雨滴。
　　椎名的脸被风吹的有些难受，微眯着眼睛，稳住被风刮得有些站不稳的两人，伞太大也是个问题，因为受力面积变大了，导致本来就有些重的伞，借着这股风变得更加沉重起来。
　　有些笨拙的将自己的书包塞进彩加的怀里，让彩加连同他自己的书包一起抱住，椎名伸手同样握住了伞柄，手臂的肌肉用力，将伞给稳了下来。
　　无视了比企谷惊讶的眼神，椎名笑着问道：
　　“呐，比企谷你妹妹那边怎么办？不用担心吗？”
　　听到椎名的话，彩加扭头看向比企谷，意思不言而喻。
　　比企谷扯了扯嘴角，扭头不去看彩加的脸，自顾自的解释道：
　　“没关系，如果有需要的话，小町肯定早就联系我了。而且现在最优先的是先回家再说。”
　　“啊哈哈，说的也是呢。不过八幡原来有妹妹的啊……”
　　被两个人挤在中间保护的很好的彩加眨了眨眼睛，看向比企谷感慨着。
　　比企谷还是没有回头，椎名见状也没等比企谷自己解释，直接说道：
　　“是啊，而且比企谷的妹妹又可爱又开朗，还很可爱。和某个别扭的人完全不一样呢。”
　　“哼哼！那是当然了！我的妹妹世界第一可爱！不对，等等哦……你刚刚是不是在骂我？”
　　“呵，妹控！”
　　“啊哈哈……”
　　彩加在中间苦笑着，围观者两个人的互怼。
　　作者留言：
　　ps：嗯，我在想要不要和彩加一起在大老师家留宿算了……但是好像又没什么意义……


第二百六十章 到家了
　　好不容易跋涉到比企谷家，三人随着比企谷一同走进了比企谷的家中，彩加在最后面和上门，椎名则是站在玄关处有些无奈的扯着自己被打湿掉的长筒袜。
　　伞再大，遇见这种不讲道理的风也没可能护住整个人，下半身不可避免的会被雨点淋湿掉。
　　比企谷脱掉了鞋袜，赤着脚踩在自家的木质地板上，回过头刚想说什么，比企谷小町却蹬蹬蹬的从里屋跑了出来：
　　“欢迎回来~哥哥~”
　　然而刚刚冒出头来，却注意到了正站在玄关的椎名和之前认识的超漂亮的前辈户冢彩加，看着自己哥哥和椎名两手空空的模样，以及被彩加捏在手里的大伞。
　　小町差不多将事情猜了个七七八八，虽然很难以置信居然会有女孩子愿意和自己的哥哥共伞。
　　“啊哈哈椎名姐晚上好啊~”
　　椎名扯着让自己难受的长筒袜，笑着看向小町点了点头说道：
　　“晚上好啊小町，打扰了~啊，彩加，你上次见过的，也是我现在的男朋友了。然后嘛……你哥的伞被人拿走了，我和他一起吧八幡送回来了。”
　　“诶？户冢前辈……男朋友？啊，好久不见……”
　　小町听到这个信息量巨大的发言一愣，虽然之前已经得知椎名有了交往的男生，但是原本以为会是高大帅气的那种类型……
　　这个反差有点大吧？话说虽然知道实情但是，再次看到还是难以相信这是男孩子？
　　小町看着玄关处，一脸娇羞的对着自己问好的白发少年产生了自我怀疑。
　　椎名看着小町一时无法接受的模样裂开嘴恶劣的笑了出来，
　　“啊哈哈~那我和彩加就先走啦，八幡，小町，再见~”
　　“哦，嗯，明天见。”
　　八幡还没离开玄关，对着椎名两人的道边点了点头就打算目送着两人离开。
　　“诶？这就走了吗？不进来喝点东西休息一下吗？椎名姐姐还有户冢前辈？”
　　回过神的小町有些遗憾的试图挽留椎名两人，然而椎名也不可能真的留下耽误时间，外面的雨还不知道会不会变大。
　　万一耽误到彩加无法回家了那才是要紧咧。
　　椎名轻轻的摇了摇头说道：
　　“今天就算了，时机不太好，外面的风完全不见小，万一回不去可就麻烦了。”
　　“唔……那好吧。那椎名姐姐下次见喽~”
　　椎名笑着回应：
　　“下次见喽~还有八幡，拜拜~”
　　“嗯，还有今天……谢了……”
　　看着眼前的比企谷八幡害羞的别过脑袋，右手不自在的捏着脖子的模样，差点笑出声，没想到居然会收到来自比企谷八幡的道谢。
　　“噗呼呼~那我就不客气的收下啦。”
　　这时一直在旁边当着小透明的彩加也笑着微微鞠躬说道：
　　“八幡和……”
　　“叫我小町就可以了哦，户冢前辈。”
　　“啊哈哈，抱歉，那八幡和小町也再见啦，”
　　“嗯嗯！户冢前辈拜拜~”
　　“嗯，嗯，明天见……”
　　比企谷八幡持续脸红的模样让椎名一时间无法判断这个人到底是因为啥而害羞的。是道谢还是彩加？
　　没再啰嗦，椎名和彩加并排着推开门撑起伞，离开了比企谷的家，再次走进了雨幕里。
　　屋子里。
　　小町挥着手看着自家大门合拢，这才收回目光看向自家哥哥开心的说道：
　　“太好了呢~”
　　八幡提着书包回过头，一边向着里屋走，一边看向自己妹妹，裤腿全部贴在自己身上实在难受，八幡现在就只想赶快把身上的校服脱掉扔进洗衣机里审判。
　　“什么太好了？”
　　小町侧过身让八幡走进去，自己则跟在后面继续说道：
　　“椎名姐姐的事啊，前段时间哥哥感觉挺奇怪的，一定是做了什么惹椎名姐姐生气了吧？但是今天来看，应该是和好了呢！”
　　“……”
　　八幡脚步一顿，回过头看了一眼自己身后笑嘻嘻的小尾巴，然后又回过头自顾自的说道：
　　“你想多了，什么都没有发生，我也什么都没做。”
　　“诶——真的吗？”
　　“那当然啊。”
　　这么说着，八幡便走回了房间，收拾起换洗的衣物。
　　小町也没在意自己哥哥冷淡的反应，哼着小调跑回了客厅，趴在沙发上继续看起了时尚杂志，前段时间感觉自己哥哥怪怪的，找椎名姐姐询问也只有支支吾吾的回答，
　　原本还一度担心自己哥哥会不会又干了什么蠢事，但是现在来看起码结果还是好的。
　　虽然椎名姐姐没能成为自己哥哥的恋人，但是如果一直是朋友关系的话……某种意义上也许会更好也说不定呢？
　　……
　　另一边，再次走出去的两人，椎名依旧紧紧的搂着彩加的手臂，让身体贴近彩加，倒也不是其他的原因，只是想帮忙扶着伞而已，非得保持距离的话不仅很别扭，还会让更多的雨水打在自己身上。
　　“今天谢谢呐。这种天气还让彩加你绕了这么远。”
　　躲在伞下的椎名，就这么平视着前方，在彩加的身边道谢。
　　彩加歪头，看了椎名一眼，有些小情绪又有些害羞的说道：
　　“没关系的，而且……我也想多和咲待在一起。”
　　“……彩加你最近是不是越来越熟练了？”
　　椎名被说得有些害羞，不敢看彩加的方向，彩加一时间也没注意到椎名的反应，歪着头好奇的问道：
　　“什么熟练了？”
　　“不，没什么……”
　　“诶……说话居然说一半？”
　　听着彩加小小的抱怨，椎名露出一副报复成功的得意表情，紧了紧自己的胳膊，转移了话题：
　　“快些走吧，我的袜子都湿掉了，湿乎乎的有点难受……”
　　“……过分诶。”
　　彩加见椎名没有想要松口的意思，没有再追问，但是这幅小受模样反而让椎名不可抑制的升起一股难以言明的负罪感……
　　“额……到我家了再说吧。”
　　椎名努力忍住不要在这种地方作死，不然跑都没地方跑的。万一玩闹过头可别两个人一块感冒了。
　　一路上没再作死，两个人终于到达了椎名家。
　　椎名将彩加请进来，不自在的踢掉鞋子，扭头看向彩加问道：
　　“呐，要不要在我家坐一会？”
　　作者留言：
　　ps：嘛，这里安排比企谷出场其实是为了一点点的表达大老师因椎名而带来的一点点的变化，这样至少在剧情开始的时候，椎名能有更好的切入点。以及让那三个人在后期不会变得那么难受


第二百六十一章 大概是回不去了的彩加小天使
　　“额咳咳，刚刚在比企谷家你可不是这么说的啊！不会是故意想拖延时间吧？！”
　　彩加有些害羞的吐着槽，对于椎名明目张胆的心机表示了狠狠的鄙视。
　　椎名坦荡荡的表露自己的欲望，自然也不会在意被彩加戳破，抖了抖肩，椎名面不改色的装傻：
　　“什么拖延时间，我怎么听不懂呐~彩加真过分~”
　　“……”
　　彩加沉默的盯着椎名，对于自己女朋友这种看起来是在装傻，实际上却是在卖萌的行为，完全不想吐槽。
　　怎么说呢，自己装傻却没人吐槽还挺尴尬的，椎名被彩加盯得不自在，僵硬的咳了两下：
　　“咳咳，那好吧，就不浪费时间了，明天见喽~”
　　彩加看着终于绷不住，开始害羞的椎名，表情一转也笑了出来：
　　“嗯，明天见，咲。”
　　退出了椎名家，椎名站在门口目送着彩加消失在楼道转角，这才合上了门，赤着脚踩在地板上，椎名靠着墙将腿上的长筒袜褪下。
　　湿漉漉的黑色袜子拿在手里显得有些沉，椎名赤着脚踩在地板上，找着自己的拖鞋，光溜溜的双腿有些凉飕飕的。
　　“嘶……莫名的有些冷啊，先去洗澡吧……”
　　一边自言自语，一边穿上拖鞋，椎名捏着湿哒哒的袜子走进了里屋，随手将书包放在沙发上，椎名先走进了浴室，
　　虽然暂时还需要先烧水，不过还是要换一身衣服擦一擦身上的水渍的。
　　将长筒袜扔进洗衣机，又将身上的校服脱了个干净一同塞进衣娄里，随手取下自己的毛巾照着镜子一点点的擦着身子，冰凉的毛巾被贴在身上使得椎名忍不住发抖。
　　身上的水渍被擦掉，虽然很想立马洗澡，但椎名还是先回了房间随手掏了一套衣物先给自己换上。
　　为了保暖而套上的宽松毛线外套，下半身却意外的选择了长裙，依旧是静可爱给椎名买回来的裙子，可惜椎名却将这玩意穿成了居家服。
　　和长裤一样遮的掩饰，却又有着脱离束缚的解放感，椎名觉得长裙在家里穿还挺舒服的。
　　一步一步的走到厨房，查看了一下食材，除了一些常见的蔬菜和肉类外，意外的让椎名找到了两盒咖喱块，看着盒子上写着的‘辣’字，愉快的敲定了今晚的晚饭。
　　暂时还不饿的椎名，只是挑了几样蔬菜和两块鸡肉，清洗了两遍又削了皮，放在案板上。
　　椎名看了看时间，将这些食材切小块放好后便离开了厨房，时间还早，椎名打算先歇一会再开始做饭。
　　坐回沙发，椎名按开了电视，没有回房间是为了防止自己沉迷过度导致忘记时间，有过前车之鉴的椎名每当需要自己解决吃饭问题的时候。
　　准备好食材之后都会留在客厅，以免忘记时间。
　　然而还没调几个台，椎名手边的手机却突然震动了起来，点亮屏幕，却发现是通知短信，然而短信的类容却让椎名愣在了沙发上。
　　于此同时，电视里也正好插播了同样的消息：由于台风原因，本地电车暂时停运，恢复时间待定。
　　“……”
　　椎名从离开沙发，走到紧闭的窗户边，看着窗外不知道何时突然变大的风雨，突然想起了还没走多久的彩加。连忙拨通了电话。
　　“喂喂，彩加吗？现在到哪里了？”
　　有些焦急的椎名待到刚刚接通便开了口，连问好都没来得及。彩加也被吓了一下：
　　“额……刚到电车站，怎么了吗？”
　　“还怎么了……电车停运了啊，你都不联系我。”
　　“额……”
　　彩加有些不好意识的挠了挠脑袋，看着电车站的屏幕上正在滚动播出停运的消息，彩加确实没打算再回去打扰椎名。
　　平冢老师回来还要很晚，自己和椎名单独待在一起总归是不太好。
　　“额什么额，车站离我这又不远，赶紧给我过来。”
　　椎名瞪着空气，听着彩加迟疑的语气就猜到了彩加的打算，语气顿时变得不那么客气了起来。
　　“不准解释，不接受异议！除非你打算等着我冒雨再出去找你！”
　　“……我投降我投降，咲你别再出门了，我这就过去。”
　　“哼哼~这才乖嘛，赶紧过来，我给你准备好换的衣服。”
　　这么说完，椎名便笑眯眯的挂断了电话，完全没有给彩加反驳的时间，满脸写着愉悦的椎名看着自己手机上的通话记录，
　　深吸一口气，放下了手机，然后一路小跑着回了房间，给彩加准备起了衣物~
　　“额……”
　　彩加看着已经被挂断的通话，一时无言，刚刚椎名的语气一听就知道打算搞事情，回想着以前的事情，彩加觉得这个人八成是给自己准备了女装。
　　不如说椎名和平冢老师两个人住着，家里又没男人，能准备的出男装来反而比较奇怪。
　　“唉……饶了我吧……”
　　虽然嘴巴里忍不住哀叹着，彩加的身体倒是很老实的提着伞再次行出了电车站，向着来时的方向走去。
　　另一边，找好衣服的椎名抱着怀里的那一套女装，嘿嘿嘿的笑着，显得格外的变态，幸好房间里没有第二个人，不然椎名的形象不知道会崩塌到哪去。
　　又过了段时间，因为没法静下心来而跑到厨房里忙活着的椎名突然听到了门铃声。
　　放下厨具，椎名解开身上的围裙，走到玄关推开了门，入眼的是略显狼狈的彩加，似乎是因为风雨变大的缘故，此时的彩加连头发都变得湿漉漉的了，这怕是伞被刮走过吧……
　　见到这副模样的彩加，椎名没有多说什么，将彩加请进了屋子里，催促着彩加换好鞋之后，拉起彩加冰凉的手就向着里屋走去。
　　而被动跟在后面的彩加此刻还发着愣，第一次见到椎名这么淑女的打扮，被惊艳到的彩加一时间没法让自己的目光从椎名身上移开。
　　带着彩加走到浴室，椎名放开手，从柜子里掏出以前买了还没用上的新毛巾递给彩加，
　　“给，待会你擦一下身上吧，我去给你拿换的衣服。”
　　彩加点了点头，将毛巾捏在手里，有些扭捏的提问道：
　　“额……那个，不会是女装吧？”
　　椎名听到彩加的疑问，温柔的笑了出来：
　　“说什么呢~我这里哪来的男装啊。”
　　“……”


第二百六十二章 换上可爱套装的彩加小天使~
　　抱着衣服回到浴室，椎名看着拿着毛巾瑟瑟发抖的彩加，故意说道：
　　“怎么还没脱掉啊，这么站着也不怕感冒？”
　　“……没有换的衣服啊。光着吗？”
　　彩加抖着身子，横了一眼椎名，没好气的吐着槽，椎名反而嘿嘿一笑，将手上的一叠衣物放在一旁然后说道：
　　“有什么关系，又不是没见过~”
　　“……”
　　听着椎名的话彩加顿时红了脸，那能一样吗？！慌张的抬起手抵在椎名身上，试图将椎名推出浴室，
　　挣扎无果，不如说其实没怎么挣扎，任由彩加将自己推出去之后，椎名一脸无奈的站在外面，看着被锁上的浴室，一时无言……
　　讲道理嘛，该看的看过了，该做的也都做过了，怎么还这么容易害羞啊……
　　坐在沙发上的椎名，掏出手机给静可爱发了条短信，外面的天气看起来一时半会消停不了，还不知道静可爱那边要怎么办呢。
　　收起手机走回厨房，重新带好围裙的椎名看着锅里的情况，满意的将配菜放了进去，搅拌了半天，椎名将盖子盖上，留了一个小口刚打算离开，这时电话却响了起来。
　　椎名掏出手机，却意外的发现居然是平冢老师的电话，按下接听，椎名好奇的问道：
　　“喂喂，平冢老师？不是在开会吗，怎么打电话过来了？”
　　“哦，这个啊，主任看天色不对劲，刚刚已经结束会议了。这个不说，我待会大概会晚点到家，记得给我留饭呐。”
　　椎名听着静可爱的声音，有些担心的问道：
　　“没关系吗？我看外面风刮的挺大的……”
　　“没关系没关系，学校离家里又不远，这个风还没到不能开车的地步啦。”
　　无奈的抿了抿嘴，椎名也拗不过静可爱，而且往窗外看了看，也确实还能看到不少慢速行驶的车辆。于是说道：
　　“好吧，我只拿冰箱里的咖喱块做了咖喱，正好待会我和彩加一起等老师您回来。”
　　“嗯？户冢在我们家里？没赶上电车吗？”
　　“是啊，刚到电车站就被通知停运了，然后我让彩加折回来了。”
　　“毕竟没办法嘛，待会我给户冢的家里联系一下吧。今晚最坏的情况说不定会留宿。”
　　“额……说的也是……”
　　“嗯，先不说了，我到停车场了。待会见。”
　　“待会见，平冢老师。”
　　放下手机的椎名看着冒着热气和香味的锅子，盖上了盖子，反正只是咖喱，放着煮就完事了。只要不忘记时间，煮不坏的。
　　然后走出厨房的椎名，就看到了捂着裙摆怯生生的彩加小天使。
　　黑底白袖的中长外套，袖口是故意设计成折起的七分袖，衣领类似水手服的式样；里衬是素色的单衣，可爱的圆领以及下摆处带着花边。
　　下身是格子短裙，加上代替长裤用于保暖的较厚的黑色裤袜。
　　整套其实是出自舰队collection里的秋刀鱼祭活动的特定服装，算是之前椎名托纱织订做的。
　　原本是还有个暗红色的小领带一样的配饰，不过这里倒是没有拿出来。
　　椎名背着双手一蹦一跳的走到彩加面前，长裙因为活泼的步伐而随风摆动着，显得此时的椎名俏皮可爱。
　　凑到彩加身边，拿起被彩加还拿在手里的毛巾，抬起手搭在彩加的头发上，轻轻的擦了起来，一边擦一边说道：
　　“诶嘿嘿~彩加现在很可爱哦~”
　　“唔……就算这么说我也一点都开心不起来啊！”
　　椎名按着彩加的小脑袋，示意彩加在沙发上坐下，椎名站在旁边，小心的擦着彩加的头发，继续说道：
　　“嘛，我刚刚煮了咖喱，应该算不上难吃，待会一起吃吧。话说彩加有和家里联系过吗？”
　　“嗯，之前就联系过了，知道我要来这里之后，妈妈好像一点都不担心了……”
　　“噗呲——”
　　听到彩加略带抱怨的回答，椎名忍不住笑了出来，重新将毛巾拿下来，撩起彩加的发丝看了看，随后将毛巾交还给彩加说道：
　　“你自己再擦擦吧，我去看着厨房里的咖喱。”
　　“嗯……”
　　彩加并拢着双腿，小心的给自己擦着鬓角的水渍，身上的水渍被擦干后又呆在室内，彩加的身子也渐渐暖和了起来。
　　刚刚走到厨房的椎名似乎突然想起了什么，扭头看向沙发上的可爱少年，开口问道：
　　“话说彩加今晚打算怎么办？这天气还不知道今晚会不会消停下来呢……”
　　“额……”
　　彩加低着头一阵沉默，从被椎名强硬的要求来到这里的时候，彩加就在思考这个问题了，外面的天气说实话不太好，而且似乎还有加强的趋势，拜托家里人开车来接自己也不太放心。
　　自己回去更加不现实，马上就晚上了，到时候还出门才是真的容易出事。
　　椎名见到彩加的沉默，笑着开口道：
　　“那就住下来呗，反正也就只是一晚而已，平冢老师大概也和阿姨联系过了。”
　　“诶？！”
　　看着彩加惊讶的表情，椎名忍住扑过去抱起来吸的冲动，手捏着门框，笑着说道：
　　“之前我给平冢老师打过电话了，说是提前结束了，大概没多久就会回来。然后顺便说了一下你的事情。”
　　“就就就要回来了？！等等……我我，我还是穿着女装的啊？！怎么办！”
　　椎名见彩加突然变得坐立不安的模样，终于还是没忍住，三两步重新走到了彩加的面前，一把抱住了彩加，然后一脸幸福的深深吸了几口，才说道：
　　“嘛嘛，冷静啦，不可抗力而已，平冢老师怎么可能会在意这个。”
　　“呜……可是……”
　　“没事的啦，老师又不会说出去，再说了彩加你穿着这么合适，我觉得不会有人多说什么的。”
　　“……这个根本算不上安慰吧。”
　　被椎名莫名其妙的举动和发言弄得一阵泄气，彩加没好气的推开了赖在自己身上的椎名，心里的紧张都被这个人的插科打诨给弄没了……
　　“嘛，你先写一下作业吧，等老师回来了就开饭。”
　　“……好吧。”


第二百六十三章 房间里的小事
　　带着彩加走进自己的房间，将彩加安置在前不久买回来的小矮桌前，椎名抱着膝盖坐在彩加身边，看着有些坐立不安的彩加笑着问道：
　　“怎么了？是不是觉得和想象中的房间不一样，然后失望了？”
　　“不……没有失望，虽然确实和想象中不太一样。”
　　彩加小心点 环顾着房间的布置，家具什么的都是和整个屋子一套的东西，虽然设计的很舒服，但是彩加不是很能感觉到那种个人风格的精心布置的感觉。
　　椎名一时间没能读懂彩加这幅奇怪的表情是个什么意思，不过还是开口解释道：
　　“嘛，来这里也才几个月而已，我本人也不怎么喜欢特地去给房间妆点些什么。所以看起来大概有些朴素吧。”
　　“啊哈哈……其实来之前，一直以为会更加宅向一些的……”
　　四周看了看，除了书架上不算特别多的漫画和小说，几乎就没什么和宅相关的物件了，从网上看到的什么手办啊，挂画啊，完全没看到。
　　“宅向……啊——”
　　椎名眨了眨眼睛，反应了过来，然后双手抱住彩加的腰，下巴搭在彩加的肩膀上，笑眯眯的说道：
　　“其实有哦~只不过彩加你没认出来而已。”
　　“什什什什么？”
　　被突然袭击的彩加身子紧绷，说话都结巴了起来。
　　椎名挪动了一下身子，然后将彩加揽在怀里，指了指自己的床铺说道：
　　“那上面的床单被套之类的，都是动画里的同款哦~样式也挺可爱的，没看过动画的话大概不会有人认得出来。”
　　“诶？真的吗？！”
　　见到彩加惊讶的模样，椎名又指了指自己书桌上的眼睛：
　　“还有那个眼镜，其实是平光镜，也是一个动画里的周边哦~不过像一些同人志啊，或者有些瑟瑟的挂画之类的，我都收在柜子里，没有摆出来罢了。”
　　“这种东西也能有周边的啊……”
　　“啊啊还有一个最显眼的！”
　　“诶？是什么？”
　　椎名看着彩加不敢转过头来，故意平视前方的模样，心中一动，身体欺压而上，双手同时用力将毫无防备的彩加推倒在地毯上，
　　解放出来的两只手分别撑在彩加脑袋的两侧，椎名轻轻的俯下身子凑近一些，眼神灼热的看着彩加羞涩的模样说道：
　　“还有最显眼的就在彩加你的身上哦~刚刚给你拿来的这套衣服是我定制的衣服，它原本是出自一个游戏里的角色，属于穿出门也没关系的衣服哦~”
　　“额……我现在穿着的这一套衣服是cos服？”
　　彩加迷茫的看向椎名，一时间没反应过来。椎名没忍住捏了捏彩加的脸颊，摇了摇头说道：
　　“不是哦，这是我定制的衣服，本来就是日常穿的，虽然勉强也算得上cos服啦。”
　　然而彩加完全不信这个人的鬼话，肯定是故意给我拿的！
　　“……不信，咲你肯定是故意的……”
　　彩加瘪着嘴，眼神中带着些许不满，弱弱的瞪着椎名，脸上还带着红晕，比起严肃，看起来更多的像是在撒娇一样。
　　椎名感觉自己快要控制不住自己的脑子了。
　　嘴角勾起得意的笑容，椎名欺身而上，脸颊越来越靠近彩加的脸，也没在意彩加别过脑袋的动作，椎名停在了近在咫尺的位置，笑得愈发恶劣起来。
　　唇齿轻启，椎名对着彩加的耳朵轻轻的呼出了一缕气息，
　　“呼~”
　　“噫呀——唔！”
　　虽然已经经历过了好几次，彩加却依旧没法适应椎名的这般作弄，慌忙之中扭过头就打算逃避，却没想到正中下怀。
　　椎名看着下意识将脑袋扭回来的彩加，完全不给彩加反应的时间，直接印上了彩加的嘴唇，将彩加的惊呼堵在了喉咙里。
　　这一次，椎名没有再客气，强硬的撬开了彩加的牙齿，大肆掠夺一番之后，才缓缓的抬起头，放开了早已害羞到说不出话的彩加。
　　这时椎名开再次开口说道：
　　“我就是故意的~因为想看到彩加更多可爱的模样子呐。”
　　依旧被压在身下的彩加，抬起右手用手背挡在自己的嘴唇上方，一双眼睛仿佛包含着全部的感情，仿佛要将椎名的理智融化一般对上了另一双灼热的眼睛。
　　“……咲，过分……”
　　椎名使劲忍住了继续干点什么的冲动，就这么保持着动作看着彩加剔透的眼睛笑着说道：
　　“彩加讨厌吗？”
　　望着笑靥如花的椎名，长长的发丝落在脸上，彩加的心脏不争气的加速起来，愈是和椎名相处，便愈发被椎名的面容所吸引。
　　看着这样带着几分小得意，带着几分俏皮，又夹杂着几分温柔的表情，彩加突然觉得如果能看到这样的笑容，女装似乎也不是什么大不了的事情。
　　但是果然还是很害羞！
　　“……”
　　彩加依旧挡着自己的半张脸，下意识的偏移开视线，有些不讲道理的拒绝回答这个问题。
　　这次椎名倒也没有追问，双手用力，将身子撑了起来说道：
　　“嘛，我去外面看看咖喱怎么样了。”
　　这么说着，椎名麻利的站起了身，对着彩加挥了挥手，便笑着离开了房间。
　　“……”
　　彩加缓缓的坐起身子，望着被合上的房门，心跳完全没法平静下来，尤其是这种撩到一半开溜的行为！
　　将脸颊埋进膝盖里，顺滑的丝袜摩擦着彩加的脸颊，给予了彩加完全不一样的新奇的体验。然而此时的彩加却没心思体会到这种奇怪的重点，只想着逃避现实。
　　“唔……待会可怎么见平冢老师啊……”
　　另一边，哼着小调重新回到厨房的椎名，心情舒畅，刚刚调戏完女装彩加，感觉自己又抵达了某个新的境界。
　　揭开锅盖，椎名挥手散开蒸腾的雾气，嗅了嗅弥漫的香味，
　　“嗯，感觉差不多了……”
　　拿起一旁的勺子，椎名稍微尝了一口，砸吧砸吧嘴，椎名眯起眼睛点了点头：
　　“差不多了……”
　　将火调小，椎名看着渐渐平息下来的咖喱，将勺子放下，走到了客厅坐在了沙发上。一面是为了等静可爱，一面是为了盯着厨房，
　　还有就是让彩加冷静一下，毕竟刚刚大概刺激的还挺厉害的……
　　椎名毫无自觉的如此想着，再次露出了变态的笑容。


第二百六十四章 女装见家长~
　　平冢静推开门，看到被踢在玄关处的两双湿漉漉的鞋，心中了然的点了点头：
　　“我回来了——”
　　椎名系着围裙，走出厨房，看着走进来的静可爱，笑着说道：
　　“欢迎回来~咖喱差不多做好了。”
　　平冢静脱掉外套，环顾了一下四周好奇的问道：
　　“户冢呢？怎么没看到人。”
　　“彩加在我房间里写作业啊，话说洗澡水差不多烧好了，老师要不要先去洗澡？”
　　被椎名这么说，静可爱才反应过来椎名身上好像已经换了一身衣服，好奇的问道：
　　“你已经洗过了？”
　　“没有啊，只是换了身衣服而已，彩加也和我一样，换了身衣服。”
　　“哦哦……吃过饭再洗澡吧。等等——我们家哪来给彩加换的衣服的？”
　　点了点头刚打算应答的静可爱突然反应了过来，她们家两个女人，哪来的男装给人换？
　　听到静可爱的问题，椎名露出了一个狡黠的笑容，递过去一个‘你懂得’的表情：
　　“诶嘿嘿~当然是我的女装啦~彩加换上之后超级可爱的！”
　　“噗——！你啊，在让户冢干些什么呢？！”
　　静可爱虽然有些不好的猜测，然而椎名毫不遮掩的讲了出来还是吓了自己一跳，这要是给户冢家里人知道了还不得打上门来和自己拼命？！
　　然而椎名摆了摆手表示没关系的，毕竟以前彩加跑去伪娘咖啡厅都工作了那么久，他家里人怎么可能不知道女装的事情。
　　“这也是没办法的事情嘛，而且彩加的话以前也有穿过，所以没关系啦，彩加自己如果本身就非常反感的话我怎么可能强迫人家嘛。”
　　“以前就穿过了？”
　　椎名眨了眨眼睛，有点好奇，按说彩加去打工应该是申请过的，但是看样子静可爱完全不知道是在哪打工啊。得，我还是先不说破吧。
　　“咳咳，这种事我就不透露了……”
　　“……行吧行吧。”
　　平冢静楞了一下也表示了理解，学生自己的隐私还是不能随便探究的，只要不涉及什么坏事就完事了。
　　说完话，椎名转身走回厨房，看了看煲饭的电饭锅也已经显示着饭已经做好，椎名解开围裙探出头看向换了身衣服的平冢静说道：
　　“饭已经做好了，差不多可以开饭了，我去叫彩加出来。”
　　静可爱饶有兴趣的挥了挥手，自己班级里的那个可爱的男孩子平冢静还是有印象的，说实话那孩子的女装什么的……还真特么有那么点小期待？！
　　“咳咳……冷静冷静，要保持教师的威严。”
　　椎名没去管沙发上突然不知道在干吗的静可爱，将围裙收好之后，便走向了自己的房间。
　　推开房门，看着盘腿坐着正在写作业的彩加，椎名虽然很想吐槽这个不雅的坐姿，但是一想到自己也经常这样，又有些没好意思说出口，
　　走到彩加身边蹲下，轻轻的拍了拍彩加的肩膀，小声的说道：
　　“饭做好了哦~”
　　彩加扭过头眨了眨眼睛，放下了右手的笔抬手伸了个懒腰，刚想站起身，突然却想起了什么，身形一顿，有些不安的问道：
　　“……那个，平冢老师，已经回来了？”
　　椎名眨了眨眼睛，表情特别无辜的盯着彩加点了点头回答道：
　　“是啊~回来有一会了。没关系的，我已经和老师解释过这属于不可抗力了，老师不会说什么的~”
　　“……我觉得椎名你在偷税。”
　　“咳咳，怎么可能嘛！我怎么可能偷着愉悦呢！彩加你看着我真诚的眼睛！”
　　彩加瞪着死鱼眼，看着扭过头根本不敢看向自己的椎名，疯狂吐槽：
　　“我信你个鬼！说这话你的良心不会痛吗？！你说话的时候倒是看着我啊？！”
　　“诶嘿~”
　　椎名抬起手，在自己脑袋上轻轻敲了一下，试图萌混过关。却迎来了彩加更激烈的吐槽：
　　“居然装傻的吗？！”
　　听着彩加的吐槽，椎名双手合十，底气不住的跪坐在彩加面前弱弱的请求原谅：
　　“抱歉啦~是身体擅自行动的，我的意识本来是不打算这样的，真的！”
　　“……”
　　顶着彩加越来越刺眼的眼神，椎名脸颊一红，怯生生的凑到彩加身边，小声的说道：
　　“真的抱歉啦……要不，要不，上次答应随彩加喜欢做的事情，再让彩加能多提一个比较过分的要求好了……”
　　说完这话的椎名，一时间脸颊通红起来，不管怎么说，就这么当面告诉自己男朋友可以随意的事情……还是很羞耻的，虽然也很兴奋就是了。
　　“……”
　　彩加也被椎名的话吓了一跳，老实说上次那个约定彩加都快忘了，原本还半信半疑椎名会不会是借着兴致开玩笑的……没想到今天居然还换到了可以追加条件的约定。
　　不着痕迹的稍微和椎名拉开一些距离，彩加扶着椎名的肩膀，有些不好意思的说道：
　　“好了好了，我知道啦我答应就是了，而且没在真的生气啦。”
　　“……嗯。”
　　椎名一时间也不知道说些什么好，现在脑子里满是彩加会要求自己干些什么的妄想，并且越来越向着糟糕的方向发展。
　　彩加看着似乎突然掉线的椎名，抬手在椎名眼前挥了挥，担心的叫道：
　　“喂——咲？去吃饭了哦？”
　　“啊？哦哦，吃饭啊，对，去吃饭了！”
　　反应过来的椎名似乎有些傻乎乎的自言自语，然后猛的站起了身，率先走出了房间，要不是彩加注意到椎名脸上还没消退的红晕，以及那个害羞的表情。
　　彩加都以为椎名是不是哪里生气了呢。
　　同样站起身，彩加扯了扯裙摆，深吸一口气，脸上布满了坚毅的表情，该怎么说呢，会在自己班主任家里换上女装然后同班主任一块吃晚饭的展开，到底是哪种神奇的时间线才会发生的事情呢……
　　另一边，已经主动盛好饭的静可爱，将三人份的咖喱端出来后，就看到椎名突然从房间里出来，径直走向了洗手间。
　　静可爱招呼都还没来得及打，正奇怪着的时候，又突然看到了另一个超可爱的女孩子走出了椎名的房间。
　　“……”
　　平冢静一时语塞，讲道理要不是自己认识户冢，根本认不出来这是个男孩子好吧，即使是静可爱自己每天都能见到户冢彩加，这会也不由得被惊艳了一下。
　　静可爱突然明白了为什么椎名会对让户冢穿女装这么热衷了……因为自己都忍不住幻想了一下各种风格的户冢……


第二百六十五章 关于洗澡后换不换衣服的论题
　　从洗手间出来后，椎名走到餐厅，然后就见到了坐在餐桌前相顾无言的静可爱和彩加，随意的走到彩加身边坐下。
　　椎名拉过自己的晚饭眨了眨眼睛，好奇的问道：
　　“怎么了？”
　　静可爱偷偷的对着彩加挑了挑眉毛，椎名了然，大概是害羞了吧。刚刚自己难道应该带着彩加回房间吃饭的？
　　“我开动啦~”
　　椎名带头，彩加似乎在身边有人之后变得淡定了一些，偷偷的看了椎名一眼，安心的吃了起来。
　　将这一切净收眼底的静可爱自然也不会点破，就着狗粮吃起了不算美味的咖喱。
　　“话说学校会不会放假啊？”
　　吃到一半，椎名突然抛出了问题，静可爱的勺子一顿，抬头看向不知道在期待什么的椎名，和被吸引到注意力的户冢彩加，无奈的说道：
　　“还没定呢，看预报吧，不过明天多半台风就已经离开了。”
　　“诶……要是放假多好啊。”
　　彩加咽下口中的咖喱，弱弱的说道：
　　“我倒是希望台风早点过去……不然都不知道要怎么回家。”
　　椎名和平冢静被彩加的发言吸引，一同看了过去，椎名反应过来彩加指的是什么，噗呲一声笑了出来：
　　“噗呲~说的也是呢，虽然我倒是希望能持续久一点呢，台风。”
　　“……真心饶了我吧。”
　　彩加自然也领会了椎名的意思，苦笑着吐槽，还持续久一点自己怕不是要变成换装玩偶……
　　有人开了头，餐桌上的气氛倒也没有早前那么奇怪了，三个人有一搭没一搭的聊着天吃完了饭。
　　彩加坐在沙发上，有些坐立不安的看着在厨房忙活的椎名，刚刚自己想要去帮忙，却被椎名赶了出来，此刻平冢老师就坐在另一边，各种意义上都不太自在。
　　静可爱看着彩加时不时偷看厨房的样子，同样看向厨房里的椎名开口道：
　　“没关系的，这部分家务是椎名主动要求承包下来的。不让身为客人的你插手也正常。”
　　“主动承担吗？”
　　彩加顺着话题，有些好奇的看向静可爱。平冢静点了点头，继续说道：
　　“嗯，户冢应该已经知道椎名家的事情了吧？”
　　“之前孟盆兰节的时候正好知道的。”
　　“啊，那个时候啊……”
　　静可爱也想起了当时接椎名回家时候的事情，点了点头然后喝了一口刚打开的啤酒：
　　“嘛，就是那样吧，虽然椎名住在我家里，但是却不像就这么心安理得的住着，老是想着做些什么。做家务是一方面，写小说也是，之前还强硬的转给我一笔钱说是住宿费。”
　　说到这，平冢静轻轻的摇了摇头，无奈的继续道：
　　“明明从法律上来讲都已经算是我的女儿了，难道是因为我没有给椎名改姓氏的缘故吗？”
　　彩加听到静可爱的抱怨，笑着挠了挠脸，试探着说道：
　　“我想大概不是吧……”
　　静可爱偏过头，盯着彩加看了好几秒，叹了口气然后说道：
　　“椎名这孩子，总是喜欢一个人解决问题，越是重要的问题越是如此，如果不是没办法的情况下，她几乎都不会去求助别人。”
　　“……我觉得这样的椎名很耀眼。但是，也觉得总是一个人扛着是不行的，所以也想着能够和椎名一起分担些什么就好了。”
　　彩加鼓起勇气说出了自己的想法，然而说完的那一瞬间却又自顾自的红了脸，完全不知道自己在老师面前说了些什么？！
　　静可爱喝着啤酒看着突然陷入害羞自闭状态的彩加，欣慰的笑了出来，还以为户冢只是因为憧憬而交往的，现在看来并没有被这种感情蒙蔽。
　　“那你可得主动一些了。”
　　“啊哈哈……”
　　彩加苦笑着敷衍，不知道自己做不做得到啊，还穿着女装的自己，就算这里点头也感觉没半点说服力……
　　静可爱仰头喝掉最后一点啤酒，两只手一捏，然后站起身随手仍掉垃圾，转身向着房间走去：
　　“走了走了，我就不打扰你们了。”
　　房间里还有打到一半的存档等着静可爱一命通关呢。
　　……
　　收拾好的椎名，甩着手走出了厨房，看着独自坐在沙发上的彩加好笑的问道：
　　“干嘛在这干坐着不回房间？话说平冢老师呢？”
　　“老师好像是回房间了。”
　　彩加拒绝回答第一个问题，然后指出了老师的去向。
　　椎名也没在意，一屁股坐在彩加身边喝了一口茶说道：
　　“彩加要先去洗澡吗？反正看外面这会也消停不下来的样子。”
　　“额……我最后洗就好了。”
　　“别扯了，哪有让客人最后洗澡的……快去快去。”
　　这么说着的椎名推搡着彩加的后背，将彩加从沙发上顶了出去，推着彩加向着浴室前进，看着彩加似乎依旧有些放不开的模样，椎名凑到彩加耳边小声说道：
　　“还是说，彩加想要和我一起洗澡？”
　　“咳咳……我进去了！”
　　被吓一跳的彩加不再抗拒，飞快的溜进了浴室，然后反锁上了门，留椎名在门外眨巴眨巴眼睛一脸懵逼，自己还没告诉彩加哪些是自己的洗浴用品哪些是静可爱的呢。
　　无奈的敲了敲门说道：
　　“彩加……稍等一下啦，那些洗浴用品让我告诉你一下啊！我和老师的是分开用的。”
　　“……”
　　等了片刻，就听见开锁声响起，然后浴室的门被彩加缓缓打开，椎名伸手捏了捏彩加的小脸笑着说道：
　　“彩加用我的就行了，毛巾我也再给你找两条出来。”
　　“……”
　　任由椎名捏脸，侧身让椎名走进浴室带着自己指认了一番椎名的用品，反而让彩加的脸愈发的红润起来。
　　工作做完，椎名刚准备离开的时候突然想起了什么，扭过头看向彩加说道：
　　“哦哦，差点忘了，还有睡衣还没给你拿来着，稍等啊，我马上回来！”
　　片刻之后。
　　彩加抱着毛绒绒的连体熊睡衣，指着放在最上面样式可疑的蓝白条，脸颊抽搐的盯着椎名问道：
　　“这种卖萌一样的连体睡衣就算了，这玩意儿是什么鬼？！”
　　“哎呀那啥，今天白天天气还是挺热的嘛，我就想那啥……贴身衣物也不能不换嘛……放心啦，是我还没用过的。”
　　“屁咧！重点在那里吗？！”
　　椎名装傻，抬头望天，避开了彩加愈发刺眼的目光。


第二百六十六章 原来这种睡衣是成系列的吗？！
　　最终彩加还是回绝了椎名明显有所企图的好意，因为台风的关系，今天压根就没有椎名所说的那么热，多穿一天其实没什么关系。
　　强硬的将蓝白条塞还给椎名，然后将她推出了浴室，这才红着脸开始解衣服打算洗澡。
　　门外的椎名捏着手里的蓝白条，一脸惋惜的看着紧闭的浴室门，可惜了，这次也没法让彩加换上整套……
　　明明都穿过那么多次女装了，都不知道为啥非得守着这么点底线。莫名其妙……
　　“略略略~”
　　对着浴室吐了吐舌头，椎名有些气馁的小声吐着槽，转身走回了自己房间，将这个刚拆开的蓝白条折好放进了自己的衣柜。
　　随后拿起刚买不久的掌机走到客厅坐下，让自己处于彩加走出浴室能够看到的视野范围，然后在沙发上半躺着玩了起来。
　　等了没有太久，彩加走出浴室，一眼便注意到了沙发上的椎名，有些不好意思的揉了揉身上毛绒绒的睡衣。
　　走到椎名身后，赌气一般拍了拍椎名的脑袋，被突然袭击的椎名惊讶的扭头，然后就看到了穿着连体熊睡衣，可爱度再次升级的彩加小天使。
　　“……”
　　椎名默默的放下掌机，扭腰让上半身转过去，伸手就抱住了彩加的腰，脸颊贴在大概胸腹处的位置蹭来蹭去，露出了变态一般的笑容：
　　“诶嘿嘿嘿~吸溜——超可爱！太可爱了！awsl！”
　　彩加虽然看不到椎名的表情，却能从此时的语气听出来，这会的椎名大概又开始犯病了。
　　有些不自在的扭了扭腰，彩加红着脸没好气的对着椎名的脑袋就是一手刀：
　　“……放开啦，口水都要流出来了……”
　　“唔……”
　　椎名委屈巴巴的放开彩加，抬手捂住自己的脑袋，仰头看向彩加皱起眉毛吐了吐舌头：
　　“略略略！小气！我去洗澡了！”
　　这么说完，椎名双手在沙发上一撑，整个人便蹦了起来，跳落在地上，啪嗒啪嗒跑回了自己的卧室。
　　在房间里找到自己要换的衣物，椎名将其抱在怀里再次走出了房间，然后笑眯眯的对老老实实的等在自己门外的彩加挥了挥手：
　　“彩加可以先去房间里，想看小说或者漫画的话随意，或者想玩电脑的话直接开就是了，我没设密码。”
　　叮嘱完这些，椎名无视掉彩加闪烁的眼神，抱着怀里的睡衣走向浴室。合上门，椎名放好衣物，扭头看向一旁的架子上，
　　还有些湿漉漉的，彩加刚用过的新毛巾，椎名的呼吸突然急促了起来。
　　彩加刚用过的毛巾……刚刚彩加就是用它们擦拭身体的吗……
　　轻轻的扭开莲蓬头的开关，温热的水流淌遍全身，椎名迟疑着伸出手，自己给彩加挑毛巾的时候，三条毛巾分别是三个款式的……
　　所以，最开始拿给彩加的那条是……
　　“唔……我可真是变态……”
　　重新恢复冷静的椎名，就这么任由自己跌坐在地上，伸手从旁边的瓶子里挤出沐浴露，开始仔细的清洗起来。
　　……
　　稍微多花了一些时间的椎名，今天没有泡太久的澡，草草的享受了几分钟之后便爬了出来，换了一缸水重新给静可爱烧上。
　　换好衣服的椎名推开门走出了冒着热气的浴室，身上赫然穿着的是和彩加同一个系列的连体动物睡衣，不过椎名的是狐狸样式，背后还吊着一条毛绒绒的尾巴。
　　椎名回到房间，从柜子里找出吹风机，无视了彩加惊讶的眼神，自顾自的将自己塞进了彩加的怀里，侧着身子靠着彩加，歪过头看向彩加的眼睛，微红着脸说道：
　　“帮我吹头发~”
　　彩加小小的愣了一下，随后便温和的笑着接过了递过来的吹风机，撑着地面站起身将电源连上，
　　然后再次坐回椎名的身后，打开了开关，用手感受到吹出来的风渐渐变热之后，左手环抱住椎名撩起长发一点点的吹了起来。
　　保持着暧昧的姿势，彩加的脸颊也有些发热，听着吹风机的噪音稍微有些大声的问道：
　　“咲为什么也穿着这样的睡衣？原来不止一套的啊？”
　　椎名抬手捏了捏自己的袖口，然后扬起脑袋一脸自豪的看向彩加说道：
　　“是啊！当时在网上看到的时候觉得很有趣一口气买了好几款呢~其他还有像熊猫啊、狸猫啊、狮子啊之类的。”
　　“……你买回来之后，今天是第一次穿吧？”
　　“诶嘿~”
　　彩加瞪起死鱼眼看着突然兴奋起来的椎名，这个人怎么花钱大手大脚的……都不用的东西买那么多干嘛？
　　抬手伸进椎名的长发中，将贴在一块的头发撩开，让吹风机的风鼓进去，坐在怀里的椎名感受到脑袋上的触感，莫名的有一种被撸的错觉……
　　“说起来，待会要干些什么好呢？”
　　有些无聊的椎名啪嗒啪嗒的拍打着双脚，开口问道：
　　“彩加玩游戏吗？或者看剧？”
　　然而面对椎名的提案，彩加无动于衷，故意抬手拍了一下椎名的脑袋吐槽道：
　　“作业还没写呢，先写作业！”
　　“诶——今天一天而已，不写也没关系的啦~”
　　“不行就是不行！明天班长会为难的。”
　　面对椎名的撒娇彩加不为所动，仿佛老妈子化身一般坚决否定了椎名所提出来的除学习以外的一切提案。
　　“唔姆姆……彩加在这种时候就特别像是老妈子附身一样诶。”
　　彩加眨了眨眼睛，鬼使神差的左手回收，然后趁椎名不注意捏上了椎名粉嫩的小脸，不轻不重的捏了几下彩加吐槽道：
　　“……可以的话请将这种行为称之为认真，而不是老妈子附身。真是的，都是些什么乱七八糟的形容词嘛。”
　　“……”
　　然而椎名却完全没有注意到彩加的吐槽，直愣愣的抬手摸了摸自己脸上被捏的地方，眨了眨眼睛有些不敢相信，自己刚刚被彩加捏脸了？
　　是我椎名提不动刀了，还是你区区一个彩加飘了？！
　　眼神不善的偷偷看了一眼注意力集中在自己头发上的彩加，椎名默默的忍了下来，等你把头发吹干了再收拾你！


哎呀，卡文了……
　　那啥……突然不知道椎名和彩加两个人在房间里能干啥了，想了半天没想到要干些啥，想着玩些桌游啥的，但是就俩人似乎也玩不了啥。
　　玩游戏吧，倒是可以，但是我还没写过这种剧情一时间不知道怎么下手。总不能写他俩做一块写作业吧。
　　有点纠结，那么有没有哪位有女朋友的大佬提个建议呢……坐等一天，不然我只能自己瞎编了。へ(￣ ￣;へ)


第二百六十七章 传达不到的期待~椎名的小想法
　　将椎名的头发吹干后，彩加便打算继续开始写作业，虽然量不多，但是多少还是需要花些时间才写的完。
　　而椎名却从旁边的书架上抽了一本轻小说，然后在彩加左手边坐下，拉过来一个同桌子一块买回来的团子靠枕垫在自己身后。
　　摆出一个懒散的姿势，翻看了起来。
　　彩加看着椎名的一系列操作，有些无奈的问道：
　　“咲你不写作业吗……”
　　椎名听罢抬头看向彩加，眨了眨眼睛有些小得意的说道：
　　“作业我都上课和自习的时候偷偷写掉了，诶嘿嘿~”
　　“……上课的时候好好听课啦！”
　　彩加有些无奈的吐着槽，就椎名这样，迟早哪天就会翻车……
　　椎名苦笑着挠了挠脸，彩加看过来的视线让椎名有些不自在，于是开口解释道：
　　“我也不是每次都这样啦，只是偶尔，偶尔才会做啦！别用这种眼神看我啊……”
　　然而面对椎名似乎完全没有悔改的意思的发言，彩加的眼神并没有动摇，反倒让椎名有些恼羞起来。
　　腰腹用力，抬起上半身，然后将脑袋搁在彩加的胳膊上，鼓着腮帮子抬手戳起了彩加的脸颊，
　　“略略略~彩加你坐在那么前面管不到我~噗噗——”
　　“……”
　　彩加的眼神顿时奇怪了起来，盯着自己胳膊上鼓起嘴巴发出奇怪声音的椎名，有些好笑的吐槽道：
　　“小学生吗你……再说了马上就要换位置了你在高兴个什么劲？我肯定会换到你旁边的啊。”
　　“额……”
　　椎名脸上表情一变，顿时纠结了起来，又期待着彩加会坐到自己身边，又担心这个户冢老妈子到时候天天看着自己上课认真学习……
　　“不不，调位置不是随机调的吗？彩加你这个笃定的语气是什么鬼……”
　　椎名抬头仰视着彩加，心里觉得自己大概还能抢救一下。
　　“换一下就没关系了吧，又不是不让私下交换。”
　　“……”
　　椎名张了张嘴，一时间没想到说啥，彩加的这张脸以及平日里的好人缘，大概还真的能刷得动班上的大部分人换个位置，只要他自己的位置不会太差。
　　“心情复杂，彩加你这样会失去可爱的我的……”
　　有些焉了吧唧的继续将脑袋挂在彩加的胳膊上，椎名觉得自己上课摸鱼的好日子可能要到头了。
　　“……你这种反应让我很受伤诶。我也是鼓起勇气决定要和人换位置的。”
　　彩加有些失落的抿了抿嘴唇，虽然知道椎名在意的是其他方面，但是看着这样的反应还是有些受伤，于是彩加顺从着心情说出了口。
　　椎名听完一愣，脑袋离开了彩加的手臂，看着彩加略显失落的表情，立马也意识到了自己刚刚的不妥。
　　于是伸手抓住彩加的左手，牵引着它贴在自己的脸上，椎名眼神带着歉意的看向彩加的眼睛，轻轻的用脸颊蹭了蹭彩加的小手，
　　“……对不起，我刚刚做了过分的事。其实我想一直和彩加待在一起。”
　　放下依旧没有放开彩加的手，椎名一点点凑近，眼中的彩加一点点的放大，直到双眼里除了彩加容不下其他任何事物。
　　有些调皮的让自己和彩加的鼻尖互相碰了碰，椎名继续说道：
　　“下次调座位的时候，如果彩加的位置不太好，就由我换过去吧~”
　　彩加本来也没有什么其他的情绪，只是单纯的借机吐个槽，即使椎名什么都不说，像以前一样萌混过关彩加也不会真的在意什么。
　　然而没想到这次却用这么认真的眼神，做出这么亲昵的举动，一时间，彩加甚至连害羞都没有反应过来。
　　“……不用道歉啦，我只是随口吐个槽……”
　　彩加微微拉开些许距离，表情带着些许不知所措，语无伦次的不知道在解释什么。椎名也不在意，主动伸手稳住了彩加的另一只手。
　　然后主动拉开距离，牵着彩加的手笑着说道：
　　“下次去看恐怖电影吧，好像有个电影要上映了来着？”
　　“诶？为什么？咲不擅长这个的吧？”
　　被拉着手的彩加没办法转过身正对着椎名，好奇的反问过去，第一次椎名被吓到哭出来的场景彩加可还记得呢。
　　“因为……彩加不是对这种类型挺喜欢的吗？从别处听说的。”
　　“唔……”
　　彩加思考了片刻，有些煞风景的说道：
　　“我一个人也可以去看啊，咲没必要非得去面对自己不擅长的事情的。”
　　椎名一阵泄气，看着一本正经的彩加无奈的长叹一口气，一把捏住彩加的脸就是一顿搓搓搓，
　　“笨蛋彩加，写作业写作业！”
　　“唔唔唔？？？”
　　彩加一脸懵逼的被搓完脸又被推回到作业面前，偷偷的打量了一下不知道为什么突然生气的椎名，虽然看起来更像是撒娇就是了，但是果然还是无法理解……
　　椎名有些气闷的举起小说，再次躺进了靠枕里，自己可是处心积虑的想引导彩加主动一些诶！区区一个彩加平时不是很敏感的吗？！这种时候就给我领会意义啊！
　　越想越气的椎名，又忍不住挪开书，恶狠狠的瞪了一眼彩加的背影，难道要我自己主动要求不成？！那还不如原地活埋了自己！
　　又过了一会，椎名看了看时间，放下小说站起身来说道：
　　“洗澡水大概烧好了，我去看看。”
　　对彩加说完便走出了房间，而彩加眨了眨眼睛，回忆着刚刚椎名仿佛撒娇一样瞪着自己的模样，飞快的掏出了手机。
　　然后翻到了比企谷八幡的聊天框，飞快的输入道：
　　‘八幡！救命啊啊啊！ε(┬┬﹏┬┬)3 ’
　　‘在哪？马上到！’
　　看着八幡秒回的消息，彩加一愣，怎么感觉八幡好像误会了些什么。微红着脸有些不好意思的挠了挠脸颊，彩加笑着解释了一番，同时抛出了自己的问题。期望能从八幡那里得到一个答案。
　　……
　　另一边，椎名走到浴室试了试水温，然后又折返到静可爱的房间，敲了敲房门大声道：
　　“平冢老师，水烧好了哦。”
　　等了片刻，平冢静打开了房门，然后看到椎名现在的模样噗呲一声笑了出来：
　　“噗呼……这是什么时候买的？噗呲……挺合适的，嗯。”
　　“……”


第二百六十八章 被强行塞狗粮的比企谷
　　“……不是，平冢老师，你笑得太夸张了吧？”
　　椎名摸着自己毛绒绒的袖口，看着面前不知道笑得个什么劲的静可爱，表情复杂，被人这么当着面笑，椎名还真没那么好的定力保持淡定。
　　“噗呼……我冷静我冷静……呼——吸——呼——吸——”
　　“……浴室的水烧热了，快去洗澡吧，我和彩加都已经洗过了。”
　　懒得继续管这个不知道是不是在耍宝的人，椎名交代完转身就走，留下静可爱一个人磨蹭着向着浴室走去。
　　而另一边，彩加简洁的讲述了一下自己所遭遇的事情之后，另一边的比企谷八幡思考了一下两个人的性格，便大致得出了结论。
　　不过为了确认自己的猜测，八幡追问道：
　　‘问个问题，彩加你平时和椎名相处的时候大部分都是椎名更主动一些吗？’
　　‘嗯，大部分时候是这样啦……怎么了吗？’
　　八幡揉了揉自己的头发，有些苦恼的继续输入道：
　　‘再次提问，第一次你们去看恐怖电影的时候，和平日里的攻守关系完全颠倒了？’
　　‘嗯……难道说？’
　　说到这里，彩加也差不多反应了过来，椎名的实际打算是什么。
　　而八幡也顺着彩加的话写下了结论：
　　‘差不多就是那个难道了，我想椎名她应该是想借机让你更主动一些吧。’
　　说完这些，八幡便关掉了手机，表情显得有些脱力的摊在沙发里，正好小町走了过来，看到这幅死鱼模样的八幡，好奇的问道：
　　“哥哥你突然怎么了？死鱼眼比平时更加恐怖了哦。”
　　八幡歪过头看了一眼自己妹妹，便再次看向了空无一物的天花板：
　　“不，就是突然被塞了一肚子狗粮，导致生理上有点不适。缓缓就好了。”
　　“嗯……？”
　　小町给自己倒了一杯水，捧着杯子走到自己哥哥身边，看着被捏在手里的手机，出声问道：
　　“椎名姐姐？”
　　“不，是户冢彩加。不过还是他们俩的事。好像是彩加没来得及回家电车就停运了，然后被迫留在了椎名家里。”
　　“真的吗？！这就留宿了？！”
　　小町也被这个消息吓了一跳，没想到椎名姐姐和户冢前辈居然这么大胆，然后那一颗八卦的心顿时便揪了起来。
　　然而八幡的下一句话就将小町的热情又给浇了个通透。
　　“没什么好激动的，椎名借宿在我们班主任家里的，我们几个人都是一个班级的，你期待的事情肯定不会发生。”
　　“嘁……这样啊，我还以为椎名姐姐突然大胆了起来呢。”
　　八幡看了小町一眼，没有接话，就自己的了解和彩加的描述，椎名一直都很大胆好吧，看起来像是个文学少女，其实全部是错觉！
　　……
　　比企谷那边不提，彩加这边得到答案之后，正好椎名也推门走了进来，手里还端着果汁和点心。
　　彩加有些慌张的收起手机，惹得椎名一阵注目，走到桌子边放下托盘，椎名好奇的看着彩加放在一边的手机问道：
　　“怎么了？看到我进来还慌慌张张的收手机，不会是在看什么见不得人的东西吧~”
　　本来只是一句玩笑话，结果彩加却变得更加慌张了起来，就连说话都说不利索了：
　　“怎怎怎怎么可能啊！我只是刚刚在和同学聊天而已。”
　　“……真的？”
　　椎名凑到彩加的身边，就这么微笑着盯着彩加，仿佛要将彩加看穿一般。
　　一直到彩加快要憋不住，椎名才轻笑着移开了身子，慵懒的伸了个懒腰，伸手摸了摸彩加的头发，椎名笑着说道：
　　“开玩笑啦，彩加要是不愿意说就不说呗，刚刚看彩加的反应那么可爱才没忍住想要捉弄一下下~”
　　“……”
　　彩加松了口气，露出了放松的笑容，抬手习惯性的拍掉了放上去就不打算挪下来的椎名的爪子，彩加想了想，主动的说道：
　　“呐，如果要去看恐怖片的话，下次，去我家看吗？”
　　“诶？为什么？电影院不行吗？”
　　彩加挠了挠头发，有些不好意思的说道：
　　“额，那个新上映的据说恐怖程度有点高……我觉得大概不是很适合咲这样的新手。”
　　“不要！本来就只是想陪彩加去看新电影，结果去你家看旧电影是图个什么啊。”
　　椎名下意识的选择了拒绝，自己又不是真的喜欢恐怖片，都去彩加家了，干点什么不好啊，非得去看恐怖片？
　　“额……”
　　好不容易鼓起勇气的彩加一愣，没想到出师不利，眨了眨眼睛看向表情丰富的椎名。
　　仔细反省了一下，自己大概是钻了牛角尖，本来重点就不是电影，自己还提议在家看恐怖片，自己是不是傻了？
　　“说的也是，那去租点别的电影吧，我想和咲一起单独看电影……”
　　然而一时想不到其他事情的彩加，迅速的改变了提案，字里行间透露出来的重点便是‘单独’二字。
　　电影院虽然昏暗，但到底还是有旁人在，如果是在家的话，则会更随意一些，可以更随意的讨论着电影或者说些其他的话题。
　　在家租碟观影，是和在电影院约会完全不一样的体验。
　　显然椎名也想到了这一茬，除了恐怖片外，其他的都好说，而且还是彩加少有的邀请，没理由不答应啊。
　　“可以啊，彩加还有租碟在家看电影的习惯？”
　　彩加点了点头，高兴的说道：
　　“嗯嗯！因为很多老电影都很有意思啊，而且有时候会凭借第一印象随意的租一些碟片回去，这种仿佛淘金一样的体验也很有趣。偶尔碰见喜欢的电影也会专门去买一份碟片回来。”
　　椎名听罢，想了片刻好奇的问道：
　　“意外呢……没想到还有这种兴趣，我倒是基本都会在网上在线看，完全没买过实体碟。”
　　“诶嘿嘿，感觉说出来怪不好意思的……”
　　彩加有些害羞的别开了视线，椎名看着这副模样的彩加，却突然顺着目光注意到了桌面上的作业，
　　“那个……虽然很煞风景，不过彩加你的作业写完了吗？”
　　“诶？糟糕！完全忘记了！”
　　作者留言：
　　ps：哎呀，下面的ps终于开放了，然而间贴没了，难过，还是只能继续单机……


今天理了一下细纲
　　这几天单机有点没劲，昨天码字我自己都不知道我写了些什么乱七八糟的剧情……今天想了想发现不行，得好好理一下一直到春物开始前的剧情的细纲，不然前面做过的一些什么铺垫之类的，指不定就给忘了。
　　所以今天真不是我摸鱼，我刚刚梳理之前就考虑过的剧情安排，零零散散写了一千多字，一直到第二年开学。
　　现在正在考虑各角色的戏份安排，
　　不继续唠叨了，反正也看不到间贴，继续自闭写细纲去了……


第二百六十九章 东窗事发？彩加手机里的照片
　　留宿的当晚，什么也没发生，彩加被安排在了客房里，毕竟静可爱还在家，接吻就算了，再出格的事情，别说椎名有没有这个胆子，彩加肯定是不会同意的。
　　于是到了第二天，一夜的风雨肆虐后，窗外的空气反倒显得清新异常，换好衣服吃过早饭，椎名和彩加两人便率先拜别了静可爱。
　　屋外的马路上还残留着积水，天空显得蔚蓝又干净，拖台风的福，早上太阳还未完全升起的此刻，显得有些凉。
　　看着身边一阵哆嗦，而认怂一般的穿上运动服外套的彩加，椎名喝着盒装的牛奶耷拉着眉毛感慨道：
　　“唉……干嘛不继续刮个一天呢，持久力也太差了吧。”
　　“别堂而皇之地说这些丧气话啊，也太没干劲了吧。”
　　穿好衣服，感觉好多了的彩加扭头看着似乎真的在可惜着的椎名，苦笑着吐槽。然而椎名一点也不在意，扭过头看向彩加问道：
　　“说起来，我们学校好像没有游泳课诶？”
　　“啊，说起来也是呢，听前辈们说以前好像有来着，但是被取消了。干嘛突然说这个？”
　　椎名吸了一口牛奶，耸了耸肩说道：
　　“没什么，只是突然想起来自己还有一件学校发的泳衣在柜子里吃灰，有点好奇而已。”
　　“……嘛，说起来上次教游泳的时候，咲还没学完吧？”
　　“说的也是呢，以后有机会再学呗，反正机会多的是。”
　　率先走进电车站，椎名站定侧身，等待彩加走进来，随手将刚喝完的空牛奶盒子捏成团扔进垃圾桶。瞅着走到自己身边的彩加，椎名好奇的问道：
　　“话说彩加有没有想过升学的事情？”
　　“升学？还没有……话说一般都是在高二才会去考虑的吧。为什么又突然想到这个了？”
　　椎名摇了摇头说道：
　　“早点考虑比较好哦，我是打算读大学的，虽然主要还是靠小说吃饭，但是想体验大学生活。所以想说彩加是怎么打算的。”
　　“我应该也是升学吧？咱们学校应该想要升学的人挺多的。”
　　椎名眨了眨眼睛，抬手对准彩加的额头不轻不重的屈指弹了一下，看着彩加捂住额头的动作，椎名解释道：
　　“这种事情不要随大众，先思考自己以后想要干什么，然后在此基础上考虑。”
　　“……我是觉得像咲这样，这么早就能确定下来的人反而比较少见。”
　　等待的电车到站，两个人挤上车，大早上的工作日，搭电车的人数不少，彩加看着面前椎名的眼睛，有些不好意思的伸手将椎名护在了怀里。
　　椎名有些惊讶，眨了眨眼睛顺着彩加的意思靠在了他身上，好奇的问道：
　　“怎么怎么？突然就变得主动起来了？”
　　“……嗯，电车上被冲散了就不好了。”
　　虽然昨晚得出了结论，但实际操作的时候，彩加依旧感觉很害羞，此刻感受着扑腾在脸上的鼻息，彩加不自然的挪开了视线。
　　椎名见到彩加这副模样，虽然不知道发生了什么，不过这不妨碍她察觉到彩加的不适应，于是略过了这个问题：
　　“这个周末陪我去买衣服吗？差不多要到换季的时候了。”
　　“……我是没问题啦，不过不用叫夕酱吗？我对自己的品位不是很自信诶。”
　　“……”
　　椎名瞪起死鱼眼，平视着彩加的脸，沉默片刻后才开口道：
　　“彩加你……笨蛋吗，笨蛋吧！”
　　“啊哈哈……”
　　彩加有些不好意思的抬头望天，显然也意识到了自己刚刚的智障发言，一时间陷入自闭不想说话。
　　椎名看到这副模样的彩加，有些气鼓鼓的抬手捏住了彩加的脸，不怎么客气的搓了一番才放过了彩加。
　　看着被搓得泛红的彩加，椎名靠在彩加身上非常缺德的笑出了声，
　　“噗呼呼~活该，不过之后倒是可以叫上比企谷、夕酱他们去哪里旅游啥的，有机会的话。啊对了，昨天的那个睡衣满意吗？要不之后送你吧？”
　　“……那个啊。”
　　彩加回忆了一下昨晚那个连体棕熊睡衣，虽然和椎名一个系列的是很有趣啦，但是风格太过于可爱，彩加觉得自己要在家里穿的话，又会被自己妈妈笑话了。
　　但是……
　　椎名听着彩加的语气怕是不打算要，于是故意撇下眉毛，带着些许失落的凑到彩加的耳边小声问道：
　　“……不想要吗？”
　　“……”
　　彩加忍不住身子抖了抖，偷偷的看了一眼自己女朋友，可怜兮兮的看着自己，这谁顶得住啊……
　　“要要要要要，之后有机会就拿回去！”
　　听到彩加这么说，椎名脸上的表情一变，顿时眉开眼笑，
　　“诶嘿嘿，说起来昨天不是还拍了好些睡衣的合影来着吗，待会发给你？”
　　“嗯嗯，好啊。”
　　这么说着，彩加掏出手机递给椎名说道：
　　“我的手机也有拍，交换一下呗。”
　　“好吧。”
　　椎名接过手机，按着彩加以前告诉自己的密码解开手机，然后突然有些好奇的问道：
　　“呐呐，我可以看一下彩加手机里的照片吗？”
　　“可以啊？不翻相册要怎么交换照片啊？”
　　彩加眨了眨眼睛表示奇怪，椎名有些调皮的吐了吐舌头，便低下了头好奇的打开了相册。
　　然后椎名的脸，肉眼可见的速度红了个通透。
　　抓住手机的手抑制不住的颤抖着，羞愤的看向彩加，椎名举起彩加的手机，指着屏幕上不知道从哪里出现的，自己穿着白色裤袜的各种各样的睡颜照片！压低声音问道：
　　“这个……从哪来的？！”
　　彩加定睛一看，顿时就慌了，这个特么一个多月前夕酱发给自己的东西啊啊！怎么把这玩意给忘了的！！
　　“我不是我没有……”
　　似乎还想辩解一下的彩加，看着椎名脸颊通红，羞愤欲绝的模样，声音越来越弱。
　　椎名恶狠狠的瞪了彩加一眼，将彩加的手机放回了它主人的口袋，然后小声的说道：
　　“哼！待会给我好好讲讲这些照片是哪来的！真是的……”
　　迟疑了一会，椎名又害羞的凑到彩加的耳边细语道：
　　“……真的想要照片的话，直接找我不就好了嘛，笨蛋彩加！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：理了理剧情，顿时就觉得好写了不少233333333


第二百七十章 关于彩加兴趣的讨论~
　　提前一站走出了电车，椎名歪头看着表情紧张的彩加，表情复杂的思考了片刻，最后还是化作了一声叹息：
　　“唉……是夕酱发给你的吧？”
　　“额……不是，那啥。”
　　面对彩加毫无水平的反驳，椎名抬手伸出食指抵住了彩加的嘴唇，看着彩加稍稍冷静一些之后才继续说道：
　　“那套衣服就是当时我去夕酱家的时候穿的，那个床铺很显然就是夕酱的，这些照片除了她还有谁能拍。”
　　“唔……”
　　椎名收回手指，就在彩加以为椎名会进一步做些什么的时候，椎名却伸手挽住了彩加的手臂，然后将自己的书包挂在了彩加的另一只手上，笑眯眯的说道：
　　“给，今天就惩罚你帮我提包吧。”
　　“诶？这样就好了吗？”
　　彩加颠了颠手里稍微有些重的两个书包，反而有些不能理解的看向抱着自己胳膊的椎名，原本还以为会被狠狠的说教一番来着……
　　椎名抬起头好奇的看向彩加的眼睛笑着说道：
　　“怎么？难道彩加是抖m，惩罚轻了还不满足？”
　　“……不是啦，只是……毕竟收藏了偷拍的照片什么的……”
　　椎名脸颊稍稍有些红润，低头蹭了蹭彩加的肩膀没去看他的脸，有些不好意思的说道：
　　“……因为我想夕酱应该也没有发给除了彩加以外的人看过。而且……是彩加的话，没关系的。毕竟我也收藏了不少你们的照片。”
　　“啊……是那时候的女仆装吗？”
　　被这么一提，彩加也是想了起来，当初在椎名老家被拍过的一大堆女仆装的照片。
　　“话说回来，那些照片是夕酱什么时候发给你的？”
　　椎名冷静了一些之后，便好奇了起来，按说这些照片拍摄时间还算早的了，也不知道彩加是什么时候拿到的。
　　“这些啊，之前烟火大会的时候夕酱给我发过一张，然后其他的是知道我们交往之后又发过来的。”
　　“……唔姆姆。”
　　椎名有些不满的捏了捏彩加的手掌，瞪着眼睛看向彩加，微微鼓起的脸颊显得分外可爱。
　　“诶——？怎么了？为什么突然就又生气了？！”
　　“你说呢？！烟花大会那次就算了，之后明明就交往了为什么还要从别人手里拿你女朋友的照片啊？我有那么不近人情到连照片都给你拍吗。”
　　“咳咳……”
　　彩加逃避似的望天，其实很想和椎名讲，自己是在担心如果说了大概率会从拍照一路狂奔发展成其他的什么事情。
　　当然这句话肯定只能憋在心里就是了，不然还指不定椎名会炸毛成什么样子呢。虽然炸毛的模样大概也很可爱。
　　“不是啦，是夕酱一言不合就打包发过来的，我没主动要过！”
　　“……真的？”
　　椎名斜着眼，虽然带着怀疑的语气，不过其实心里倒是相信彩加的，毕竟小天使，对自己男友的信任还是有的。
　　“真的啦！”
　　“嘛，好吧。不过说真的彩加你就没有什么特别感兴趣的吗？”
　　“啊？”
　　彩加眨了眨眼睛，刚松了口气还没缓过来，却听到椎名又跳了话题，一时反应不过来的彩加一脸懵逼的看向椎名。
　　“就是说，特别钟爱的角色啦，装扮啦之类的，彩加你都没告诉过我这些东西。那就算让你拍照不也没方向吗？”
　　抬手戳了戳彩加迷茫的脸，椎名没好气的说出了缘由，虽然没什么机会做到底，不过找一些机会用方便一些的方式，让彩加稍微发泄一下之类的总还是可以的吧。
　　椎名如是考虑着。
　　“不是……”
　　彩加一脸尴尬的看着椎名，完全无法理解为什么会把话题引导成自己的自爆话题，
　　“这种话题是能随便说的吗……”
　　椎名却毫不在意，用甚至从蹭了蹭彩加的胳膊继续说道：
　　“为什么不能啊，倒不如说我可是你的女朋友诶，你喜欢什么连我都不知道的话是要怎么办啊。”
　　“……说是这么说啦，但是感觉很羞耻啊，感觉像是在自爆一样。”
　　彩加挠了挠头发，害羞的说着自己的理由。
　　然而椎名却有些可惜的抿了抿嘴，毫不留情的吐槽道：
　　“事到如今了还害羞些啥啊……我们互相的黑历史还少了不成？再说了下次去你家我就要翻你的收藏了，你说不说到时候都得抖出来。”
　　“不是，等等！”
　　彩加听着椎名的话，前半段还想着吐槽，听到后半段突然就慌了：
　　“听都没听说过啊！已经是预定事项了吗？！什么时候决定的？”
　　“当然是从那天你的妈妈告诉我的时候决定的啊，要不是那天时间不够了，我当天就翻了好吧。”
　　“……”
　　原来是自己妈妈的原因吗？！
　　彩加现在非常想立马抽身，然后冲回家里给自己的收藏换个地方，然后和自己妈妈好好讨论一下关于自己儿子的收藏该不该告诉别人的这么个议题。
　　然而看着椎名的笑脸，彩加的理智压下了心底的冲动，现在跑回家的话椎名肯定会为了看热闹跟着过去的，那才是真的通向末路的选项！
　　“就算这么说，可是该害羞的还是会害羞啊……我觉得我和咲你不在一个等级的。”
　　“什么啦！说得好像我就完全不知羞一样！”
　　椎名没好气的拍了彩加一巴掌，会不会说话呢！什么叫你还是会害羞，然后和我不是一个等级的。
　　“讲道理嘛……”
　　彩加暗自给自己加油，转移话题就快成功了，只要不让椎名今天就来自己家，那么自己就还有机会！
　　“可我不和你讲道理~”
　　椎名瞪了一眼彩加，差点没忍住给这个人脑袋来一下，故意的吧？
　　……等等，彩加是故意的？
　　椎名眉毛一挑，似乎是发现了什么华点，为了验证一下自己的猜测，椎名紧贴着彩加，露出了一个和善的笑容：
　　“那不讲道理的可爱的我今晚就去拜访一下彩加家如何啊？诶嘿~”
　　“噗——咳咳！”
　　彩加差点没岔气，捂着嘴巴顺着气，感受着椎名轻轻拍打在自己后背的手，转过头无奈的认怂：
　　“咲……别捉弄我啊……”
　　心情愉悦的椎名抬手摸了摸彩加的脑袋，这副模样真是怎么看都看不腻~
　　“嗨嗨~开玩笑啦，这个话题以后再说就是了。”
　　作者留言：
　　ps：难受……间贴什么时候开啊……


请假说明
　　没有间贴的书客没有灵魂，单机了好几天了……我快难受死了，最后的那点码字的劲也没了。我尽量明天能更新，还有五天，苟到十三号维护完就好了。
　　难受……虽然每天的间贴不多，但我还是想看间贴啊嗷嗷嗷嗷嗷！没有间贴我要死了……[○?｀Д′? ○]


第二百七十一章 就这么顺利的坐在了彩加身边~
　　“所以到底啥时候说过要调位置的？为啥昨天我才听说今天就换了？”
　　捏着手里抽签出来的编号，椎名一脸懵逼的看向夕酱，来的太突然椎名压根就没个准备。
　　站在椎名身边的夕酱对着刚抽完签的彩加招了招手，然后才扭头一脸嫌弃的看着椎名吐槽道：
　　“我怎么知道为什么你昨天才听说这事，明明上周就通知过的吧？你上课真的听过课吗？”
　　椎名正想回嘴，彩加却已经走了过来，笑着举手摇了摇手上的签说道：
　　“诶……这次坐在窗边了诶，你们呢？”
　　椎名无奈的瘪了瘪嘴，将自己手里的签举起来给彩加，没啥劲头的说道：
　　“那我就比较蛋疼了，我怎么就抽了个原位呢……”
　　“嗯？那彩加你就在我的后桌诶！那椎名要不我和你换？”
　　夕酱看了看自己和彩加抽到的编号，意外的发现自己居然就在彩加的前面，于是扯了扯椎名的手问道。
　　椎名挠了挠头发，苦笑着摇了摇头说道：
　　“不用啦，你旁边不就是你朋友吗，再说了那个鬼旮沓的你去了还能好好学习吗？”
　　“……要死啦！我可是在关心你啊，有你这么说的吗？！”
　　夕酱没好气的白了椎名一眼，谴责着没良心的椎名，虽然自己确实容易分心，但是也不至于换个位置就不学习啊！最多……最多借一下讲义不就好了吗？！
　　看到炸毛的夕酱，椎名笑眯眯的抱住夕酱，故意抬手摸了摸夕酱的脑袋顺毛。
　　就在这时，椎名身后，一位曾经找椎名打听过八卦的女孩走了过来拍了拍正在阻止夕酱挣扎的椎名的肩膀，
　　“那个……”
　　突然被拍肩，椎名手上一松，便眼看着夕酱挣脱了自己的怀抱，然后怒目瞪向自己，椎名回了一个没什么诚意的道歉的笑容，便转过了身看向那个女孩，以及她身边几乎形影不离的同伴。
　　眨了眨眼睛，椎名好奇的问道：
　　“怎么了吗？”
　　那个女孩听罢，笑着凑到椎名身边，然后举起从自己同伴手里拿过来的签说道：
　　“那个，柚子酱正好抽到椎名你旁边的位置，而我又正好抽到了户冢同学的旁边，所以我想要不和椎名你换个签怎么样？”
　　椎名看了一眼柚子酱的编号，以及女孩本人的编号眨了眨眼睛，本来都快放弃了的计划，没想到居然自己送上了门来。
　　“好啊好啊，不过没关系吗？”
　　椎名有些在意，而女孩则是da方的交换了两个人的编号，开心的说道：
　　“没关系没关系，平冢老师不怎么管这种事情的。”
　　椎名听罢，虽然自己指的并不是这意思，不过还是下意识的看了一眼还在台上等着剩下的同学抽完的静可爱，而本就注意到椎名这边的交易的静可爱，则正好对上了椎名的视线，
　　平冢静露出了一个‘我看到你的交易了’的眼神，椎名则及时的回了一个‘认怂，求放过’的笑容。
　　两个人的小互动除了彩加没人注意到，椎名回过头笑着道别了互相挽着手的看起来橘里橘气的两个人，然后高兴的重新回过身看向夕酱和彩加说道：
　　“lucky~还想着怎么办呢，我那个位置都不太好意思找人交换。这样就能坐在一起了呢~”
　　夕酱一脸羡慕，居然还能有这种运气，自己以前怎么就没碰上过这么好的事呢……
　　彩加倒是没那么多想法，单纯的为能够和椎名坐在一块而开心。
　　三个人又扯了几句，讲台上的静可爱拍了拍手，示意各自回到自己的位置上坐好，看了看时间然后才宣布道：
　　“离下课还有些时间，da家安静一些开始换位置吧。”
　　“好~”xN
　　……
　　午休。
　　直接将自己的桌子拉到了彩加的桌子旁并拢，椎名和正打算离开教室买午餐的比企谷打了个招呼后，便坐回了彩加的身边。
　　椎名掏出便当，揭开盖子正打算下筷子，坐对面的夕酱突然不淡定了，目光投向椎名和彩加，在两个人身上巡回了两趟，语气狐疑的问道：
　　“你俩……今天的便当怎么一模一样？”
　　“咳咳……”
　　筷子还没伸下去呢，椎名的手就僵在了半空中，彩加更是吓的差点把刚咽下去的饭给咳出来。
　　夕酱眉毛一抬，看起来有情况啊。
　　“你们俩的反应……发生了什么？！”
　　椎名和彩加对视一眼，然后椎名微红着脸凑近说道：
　　“昨天不是台风吗？”
　　“嗯，台风怎么了？”
　　椎名又看了一眼埋头吃饭，似乎打算当鸵鸟的彩加，暗自给彩加记下了一笔后，继续说道：
　　“那什么，昨天彩加送我回家之后，电车就停运了，然后在我家留宿了一晚而已……”
　　“……我特么！！”
　　夕酱虽然以为两个人有什么情况，然后导致谁给谁带了便当，但是特么事实居然比自己想象的还要刺激，这两个人居然在一个屋里呆了一晚上？！
　　“冷静冷静……”
　　椎名左手虚按，试图安抚被吓一跳的夕酱，为了夕酱不做出什么过于吸引人目光的举动椎名连忙解释道：
　　“彩加昨晚睡的客厅！想啥呢，平冢老师还在家里啊！”
　　“是这个问题吗？！”
　　夕酱一巴掌拍掉在自己面前晃来晃去的手，依旧保持着难以置信的表情看着椎名一刻不停的吐槽道：
　　“平冢老师不是知道你俩的关系吗？就不怕你乱来？！”
　　“……什么叫我乱来，我怎么就乱来了！”
　　椎名没好气的顺势拍了一巴掌夕酱的人心，这是人说的话吗？！
　　“再说了昨天风刮成那样，电车又停运，不让彩加留下，让他瞬移回去吗？！”
　　“说的也是……”
　　夕酱似乎勉强接受了椎名的说法，虽然表情上还是有些难以释怀，然后扭过脑袋，将嘴巴凑到椎名耳边小声问道：
　　“我就不信椎名你真的什么都没干，老实交代你俩做了些什么~”
　　椎名稍稍有些害羞的推开了夕酱的脑袋，没好气的说道：
　　“哎呀晚上再说晚上再说，快吃你的饭，午休都要完了……”
　　作者留言：
　　……这一章有几个拼音，因为我完全不懂为什么“da家”的“da”这个字会被当成敏感词……莫名其妙


这两天不更新了，闹心
　　昨天的更新，发布没几分钟就被说有问题，进入待审核，问题是我提交发布的时候已经显示没问题了，我寻思这系统是有两个不一样的词库是怎么遭。
　　最难受的是最近因为没互动，我这几天更新完都是隔天才会再进后台看订阅，所以被审核的事今天才发现，
　　感觉像是我昨天又咕了一样，说实话有点不舒服，因为我刚刚重新提交一个字没改的情况下，系统判定依旧是没有问题的。
　　我无法理解系统说的不合法到底是什么玩意不合法，事实上我昨天更新的内容甚至连个暧昧的互动都没有。


第二百七十二章 菜鸡椎名在线生病
　　调座位后的某天。
　　椎名病了，具体点来讲是感冒，并且同时还伴随着发烧以及流鼻涕，此刻一个人躺在被子里的椎名望着学校保健室的天花板。
　　额头上搭着的是彩加不知道从哪里弄来的湿毛巾。
　　“唔……”
　　含着温度计，椎名抿着嘴发出毫无意义的声音，而坐在一旁的彩加听见了椎名无聊哼唧的声音，伸手取出了椎名嘴巴里的温度计：
　　“39.8℃了都……咲你早上起来都没感觉到不适吗？”
　　彩加将温度计放在一旁，然后躬下身子取走椎名额头上的毛巾，在一旁的凉水里透了两遍再次放回了椎名的脑袋上。
　　椎名微微转动脑袋看向身边照顾着自己的彩加，双手抓着被单，有些不好意思的挡住自己的半边脸，瓮声瓮气的说道：
　　“早上起来只是觉得有些头疼……本来以为缓一会就没事了的……谁知道会变严重啊。”
　　彩加没好气的伸手捏住了椎名红彤彤的脸蛋，趁着椎名中了虚弱buff的机会，做一些平时不太能做到的事情。
　　比如捏脸。
　　看着没什么精神甩掉自己的手，甚至反过来像小猫一样蹭着自己的手掌的椎名，彩加感受着手掌传达而来的温度，有些心疼的说道：
　　“真是的……要不是现在坐在你身边，你是不是就打算这么死撑到午休啊？”
　　椎名侧过脸，试图让彩加温软的手掌在自己的脸颊上停留久一些，有些不解的轻轻呢喃道：
　　“……为什么是午休？”
　　“当然是因为午休的时候我肯定会发现啊。”
　　彩加理所当然的发言传进了椎名的耳朵，椎名感觉自己本来就发烫的脸颊变得更加灼热起来，虽然椎名自己也不知道自己这个快烧糊涂的状况下，是不是能判断准确。
　　张开嘴巴，椎名试图咬住彩加的手指以示报复，然而迟钝的动作最终还是让彩加的大拇指躲开了椎名的袭击。
　　彩加无奈的站起身弯腰，另一只手也伸上去，将掉下来半截的毛巾翻了个面重新放了上去，同时扶着脸的手轻轻用力。
　　将椎名的脑袋转了回去，彩加稳住椎名不老实的脑袋，看着下方椎名的眼睛说道：
　　“别乱动啊，毛巾都掉了。”
　　“……不要。”
　　彩加放开扶住椎名脑袋的双手撑在床铺上，哭笑不得的看着突然鼓起嘴巴，仿佛在闹小孩子脾气一样的椎名，伸出手用拇指和食指捏住椎名的脸颊，
　　然后轻轻用力，伴随着不太优雅的“噗——”的声音，椎名鼓起来的脸颊瞬间变回了原样。
　　“噗呲——”
　　看到椎名的反应，彩加没忍住笑了出来，虽然觉得自己的反应大概不太妙，但是第一次见到的椎名的模样还是让彩加的好奇心占了上风。
　　“……”
　　椎名眼神带着抱怨的瞪向彩加，抬起没什么力气的双手抱住了正处于自己上方的彩加的脖子没好气的说道：
　　“为什么会这样呢，彩加你到底在哪学坏的，我的心好痛~”
　　没有用蛮力挣脱，彩加放开了自己捏着椎名腮帮子的手，双手撑在椎名两侧笑着说道：
　　“我觉得还行啊，咲这么少见的模样，让我很好奇……话说你倒是好好睡觉啊，这么抱着我的脖子干嘛？”
　　椎名眨巴眨巴眼睛，随后露出一个熟悉的笑容，语气依旧有些虚弱的说道：
　　“我觉得我们可以尝试一下其他更快速的治疗方法。”
　　“嗯？什么方法？”
　　彩加虽然觉得可能不太对，却一时半会没想起来还有什么快速治疗的方法，大葱那个pass，学校里压根不存在这玩意儿。
　　椎名双手用力，示意彩加再将身子压低一些，然后看着离自己越来越近的俏脸，椎名小声的说道：
　　“比如说‘花吻疗法’。”
　　彩加听到这个词，眨着眼睛思考了几秒钟，镇定的吐槽道：
　　“别以为我没听说过《花吻在上》，那个适用的是女孩子和女孩子之间的吧？”
　　“啊咧……”
　　椎名有些意外的挑了挑眉毛，虽然因为毛巾的关系彩加看不到：
　　“彩加你原来对百合有兴趣的吗？不过你可以女装嘛，那不就成了吗~”
　　“……这里可是学校啊，你脑子烧糊涂了吧。”
　　彩加无奈的拍了拍椎名的脸，这个人怎么发烧之后说胡话都不看场合了。
　　“是啊，这里是学校，所以彩加你就不用换衣服了直接来嘛！”
　　“……”
　　彩加脸上的表情一僵，套路在这里等着自己？！
　　“唉……”
　　彩加微红着脸抬起一只膝盖跪在床上，然后分别抬手捏住了椎名一直挂在自己脖子上的双手。
　　扭过头确认了一下帘子已经好好的拉上之后，双手灵活的绕了一下，十指交叉的握住椎名的手然后按在了椎名的两侧。
　　低头看着已经微眯起眼睛，唇齿轻启，红润的脸颊分不清是因为病，还是因为害羞，任君采劼的模样使得彩加怦然心动。
　　附身。
　　与平日里的触感不同，此刻椎名双唇的温度显得有些发烫，彩加主动的攻城略地，并没有闭上的眼睛正好对上了椎名缓缓睁开的眸子。
　　“唔嗯……”
　　严格来讲，平日里的那些亲密的接触大多是由椎名主动侵略过来的，姑且不论最后的胜负，但是从头到尾都由彩加来主导的经历实际上不多。
　　有些笨拙的互相对视着，交叉的双手无意识的扭动着，仿佛能感受到对方血管的跳动一般，
　　椎名溢满雾气的双眼，稍微有些涣散的瞳孔却也一直没有离开彩加的脸，这副模样的椎名，使得彩加突兀的生出一股想要将这位女孩的一切全部的占有的冲动。
　　良久，彩加抬起头，大口大口的呼吸着空气，望着同样大口换气的椎名，彩加看了一眼早已掉落在一边的毛巾，抬起一只手撩开黏在椎名额头上，有些潮湿的刘海。
　　“呼……这下总该乖乖睡觉了吧？”
　　“哈……哈……我觉得可能还需要再来一次。”
　　椎名轻轻的喘着气，调整着自己的呼吸，厚着脸皮说出了再来一次的发言。
　　然而这次却换来的是彩加不轻不重的一个脑瓜崩儿，
　　“唔姆姆……不干就不干嘛，干嘛弹我脑瓜崩啊。”
　　椎名一脸‘超凶’的瞪着彩加，试图让彩加知道自己此刻十分生气，然而彩加一点都不受影响，重新将毛巾透水。
　　伸手让重新变得冰凉的毛巾敷在椎名额头，无奈的重新坐回椅子上说道：
　　“谁让你发高烧都还要搞事情的，真是的……老老实实睡觉啦。”
　　“略略略~”
　　作者留言：
　　ps：明天终于要开间贴了，哭出声……终于不用单机了QAQ


第二百七十三章 来自平冢静的助攻~
　　“呦椎名，听夕酱说你发烧在保健室休息，我过来看看……”
　　课间，平冢老师大大咧咧的拉开了保健室的大门，然后见到了躺着的椎名，以及坐在床边的彩加。
　　显然早有预料的静可爱一边走进保健室，反手和上门一边说道：
　　“哦，彩加也在啊。”
　　“平冢老师好。”
　　彩加转过身，看向走进来的老师，笑着打招呼，平冢静点了点头，走到床边，看着床上闭着眼睛躺好的椎名，好奇的问道：
　　“额……椎名已经睡着了？”
　　彩加点了点头，熟练的从椎名额头上摘下毛巾，摸了摸已经温热的那一面，翻了个面重新盖了上去。
　　“嗯，虽然花了些时间，不过总算是肯老实睡觉了。”
　　“噗……真的假的，我都没见过这样的反应。”
　　平冢静听着彩加无奈的语气，噗呲一声笑了出来，压低着声音看着床上一动不动的椎名，问道：
　　“烧到多少度了？吃过药了没？”
　　“挺高的，都快四十度了，退烧药倒是已经吃过了，待会等咲醒过来之后再测一下吧。”
　　静可爱听到这里，有些苦恼的挠了挠头发，似乎在纠结着什么，随后拍了拍彩加的肩膀，语气严肃的说道：
　　“待会测过之后，要是体温还比较高的话，我给你俩下午请半天假。”
　　彩加刚想点头，随后却突然意识到静可爱好像把自己也算了进去，扭过头惊讶的问道：
　　“诶？我也有吗？”
　　静可爱点了点头，有些无奈的揉了揉自己的太阳穴诉苦道：
　　“本来作为教师不应该这样的，不过下午不仅有课还有会议要参加，我觉得户冢你值得信任才交给你的，可别让我失望啊。”
　　这么说着的静可爱拍了拍彩加的肩膀，吓得彩加连忙点头保证什么都不会干才罢休。
　　“嘛，户冢的话我还是很信任的，快上课了，这里就交给我看着吧，你先回教室上课去。”
　　作为学生的户冢自然没法反驳，虽然有那么一些可惜，不过还是听话的离开了保健室。
　　“唉……”
　　平冢静走到刚刚彩加的位置坐下，看着床上的椎名叹了口气，早上出门的时候虽然感觉椎名有些不对经，却没有意识到生病的问题。
　　结果反而是户冢那孩子比自己先一步发现椎名的身体状况。
　　“……我这算是失职了吧。”
　　虽然是第一次和人同居，也是第一次为人母，总会有疏忽的地方也在所难免，平日里椎名不怎么在意，自己的事情也打理的很好，反而让静可爱没有意识到问题。
　　这次却是给平冢静自己提了个醒，照顾一个人可不是那么简单的事情。
　　……
　　上午的最后一节课，彩加坐在椅子上心不在焉，虽然仰着脑袋望着黑板，视线却时不时的瞟向身边的座位。
　　前方的夕酱课间的时候也抽空去看了椎名一眼，不过据她的反馈，椎名好像还没醒，平冢老师也还在保健室看着。
　　虽然有平冢老师在那看着应该没什么问题，不过还是会有难以抑制的担心生出，这让彩加显得有些心神不宁。
　　另一边。
　　椎名迷迷糊糊的挣扎着睁开了眼睛，额头上不知道糊着什么东西，潮湿温热的感觉很不舒服，四肢发热又无力。
　　有些不自在的扭了扭脖子，椎名看到了坐在自己身边的平冢静，还没来得及开口说话，就看见静可爱伸手拿掉了自己额头上的东西放进了一旁的水盆里。
　　“呦，醒了啊，感觉怎么样？”
　　椎名砸吧砸吧嘴，渐渐的意识到了自己这是在哪，抬起手捏着被子蹭了蹭脸，长长的呼了一口气后才说道：
　　“呼——不知道，大概烧还没完全褪下去吧。话说我睡了多久啊，还有彩加呢？回去上课去了”
　　静可爱重新将毛巾搭回去，然后顺手拿起温度计递到椎名的嘴边说道：
　　“来，张嘴。”
　　“啊……”
　　让椎名含住温度计，静可爱这才说道：
　　“没多久呢，午休都还没到，户冢的话让他回去上课了啊，还能让他一直在这呆着不成。”
　　含着东西的椎名没法说话，只好点了点脑袋表示自己听到了，随后就这么仰着脑袋望着什么都没有的天花板发呆。
　　静可爱也没多说啥，端着盆子过去换了盆水，又给椎名准备了一杯温水放在了一旁。
　　差不多到了时间，平冢静抽出椎名嘴巴里的温度计皱着眉头看了看，将水杯递给坐起身来的椎名说道：
　　“体温降了一些，不过还有三十八度多，下午我让户冢送你回去吧。”
　　“额……彩加？”
　　喝着水润润喉咙的椎名听到彩加的名字，明显楞了一下，眨了眨眼睛说道：
　　“老师你还真是放心我和彩加独处啊？”
　　“我也没办法啊，下午不还有两节课呢，再说了比起我来，户冢的照顾你更开心吧。”
　　椎名靠在床头，把玩着手里还剩小半杯水的玻璃杯，笑着叹了口气感慨道：
　　“啊哈……当老师还真是辛苦呢。”
　　听着椎名的感慨，静可爱一时有些不太好意思，没怎么思考便开口道了歉：
　　“……抱歉。”
　　椎名扭头看着突然道歉的静可爱，摆了摆手说道：
　　“又不是什么大病，发烧啥的我一个人都足够了，而且彩加的话确实会更开心啊，毕竟是我的男友嘛~”
　　听着椎名的发言，平冢静似乎还想说些什么，然而下课铃却凑在这个节骨眼响了起来，将静可爱想说的话又给憋了回去。
　　等到铃声结束，静可爱伸了个懒腰，然后笑着说道：
　　“户冢那小子大概马上就会过来了吧，之前让他回教室的时候，还一脸担心的模样来着。”
　　听到这，椎名有些不好意思的挠了挠脸，被长辈这么说怪害羞的。
　　停顿了有一会儿，静可爱看着椎名红着脸又不知道开始想什么事情的模样，调笑着开口道：
　　“还有，你可不能乘机又干些什么这样那样的事情啊，户冢那边我放心，你这边我可没法放心下来。”
　　“……”
　　椎名被呛的嗦不粗发，没好气的瞪向静可爱：
　　“……就说我在老师心里到底是有多糟糕啊？！”
　　作者留言：
　　ps：嗯……俩人干点什么好呢……好不容易的独处


第二百七十四章 “哼！到家再和你算账！”
　　待到彩加再次出现在保健室，同行过来的还有夕酱，静可爱自然顺势便离开了这里。
　　坐在床上的椎名笑着举起手打招呼：
　　“你俩怎么来这么快啊，话说便当都带来了……”
　　目光落在两个人手里的便当，椎名面露苦笑。两个人分别拉过一张椅子坐在一旁，夕酱则递过去一份便当说道：
　　“给，你的便当给你带过来了。能吃得下吗？”
　　椎名接过便当摸了摸自己的肚子，笑着说道：
　　“虽然没什么胃口，不过这些还是吃得下的。平冢老师亲手做的也不能浪费啊。”
　　“体温退下来了吗？”
　　问这句话的是另一侧表情紧张的彩加，椎名见状抬手下意识的捏了一把彩加的脸蛋说道：
　　“退了一些，不过还是有三十八度多，下午可能要麻烦彩加你送我回去了。”
　　彩加没有拍掉椎名的手，对于请假的事情似乎也没有什么惊讶的情绪：
　　“哦，决定要请假了啊。”
　　“……就你俩？”
　　夕酱惊讶的挑了挑眉毛，好奇的问道：
　　“平冢老师呢？”
　　“老师下午还有课啦，只好麻烦彩加照顾一下我喽。”
　　椎名放开了彩加的脸，掀开被子坐在了床边的椅子上，然后一边解开便当一边陈述着理由。然而夕酱还是觉得平冢老师心真大，居然能放心两个刚成为情侣没多久的人单独待在一块。
　　没有管不知道在发什么呆的夕酱，椎名抄起筷子小口小口吃着便当笑着说道：
　　“所以今天下午的讲义，就得麻烦夕酱仔细听听课喽~”
　　“诶——”
　　夕酱捏着筷子哭丧着脸，自己平时就是那种讲义只抄一些简洁重点的类型，有时候都懒得抄的那种……
　　可是要专门给人看的话，那种只有自己看得懂的简略笔记谁看得懂啊。
　　一想到下午的几节课自己得老老实实的抄大版大版的讲义，夕酱就觉得自己的右手都在抖。
　　另一边，
　　彩加倒是有些不自在的问道：
　　“话说真的请假了啊？没关系吗？”
　　“没关系啦，半天假而已，平冢老师还是能够搞定的，嗯，虽然之后大概班级里又会传些什么就是了。”
　　……
　　三个人闲聊着吃完了便当，将餐盒包好，椎名也穿好了室内鞋，掏出手机看了看时间说道：
　　“午休快结束了诶，夕酱你要不要先回教室？”
　　夕酱点了点头，站起身拍了拍裙摆，然后看着同样打算起身的两个人，满脸写着羡慕的说道：
　　“真好呐……我也想请假回家。”
　　椎名听罢，笑着伸手拍了拍夕酱的肩膀，语气里充满了得意：
　　“诶嘿~下午的讲义就靠你啦。”
　　“啊哈哈……夕酱我和你一起去教室拿书包吧。”
　　“……”
　　夕酱没好气的拍了椎名一巴掌，然后又看了一眼似乎有些不好意思的彩加点了点头，如同来时一样，两个人一同离开了保健室。
　　等彩加提着两个人的书包再次出现在椎名眼前，两个人便结伴离开了保健室。
　　此时午休结束的预备铃也已经敲响，走廊上空荡荡的一个人都没有，走到教学楼的玄关处，两个人换好鞋。
　　椎名红着脸站在彩加身边，左右看了看没人，飞快的凑过去，在彩加的左脸颊上啄了一口。
　　突然的袭击吓了彩加一跳，扭过头下意识的摸了摸刚刚被亲到的地方，表情疑惑又慌张的左右看了看，然后才说道：
　　“……突然怎么了？这里被人看到了怎么办。”
　　椎名用手指戳了戳彩加的腰，笑眯眯的说道：
　　“没怎么啊，而且看到了又没关系，谁还能说些啥不成。”
　　“你啊……”
　　彩加无奈的弯下腰捡起室内鞋放进了自己的鞋柜里，随后向着身边的椎名说道：
　　“走吧。”
　　“嗯嗯~”
　　才走出校门，椎名便抬手抱住了彩加的胳膊，整个人靠在了彩加的身上，由于还穿着夏装的关系，椎名身上稍高的体温倒是清晰的传达给了彩加。
　　彩加扭过头看着少女，担心的问道：
　　“我背你回去吧？”
　　椎名捏了捏彩加的手掌，十指相扣，笑嘻嘻的说道：
　　“待会做过电车之后再让你背我回去吧，现在让我靠一下就好了。”
　　彩加见椎名完全没有放手的意思，便只好依她去了，另一侧背着两个人书包的肩膀抖了抖，扯了扯下滑的书包带，笑着换了个话题：
　　“话说咲你是生病之后会撒娇的类型吗？之前在保健室里那么……”
　　彩加没说完，生性害羞的他有时候在室外的时候会这样省略一些词语，虽然这样反而显得更加的瑟情，可是彩加本人却完全没有自觉。
　　而听到这个的椎名，扭头看向彩加，回想起了前世从去外地之后便总是一个人扛生病的习惯，来到这边后第一次生病，也不知道是不是失了智居然下意识的撒了娇。
　　虽然这点小病椎名现在其实一个人也没关系，也没有发烧到神志不清，三十八度多只是稍微有些四肢乏力而已。
　　但是有人这么主动的照顾自己，好久没有感受过的新奇体验大概也是自己失智的诱因吧。
　　脑子里下意识的闪过一大堆念头，回过神来之后自己也不知道到底盯着彩加看了多久。忙不迭点了点头，然后又横了彩加一眼说道：
　　“嗯……因为彩加担心的样子很可爱啊，下意识的就……这种事情就不要重新提起来啊！很害羞的！”
　　彩加扭过头望天，小声的吐槽：
　　“……之前那么主动的时候也没见你害羞啊。”
　　然而即使椎名被套上了病弱buff，听力却又没下降，自然听到了彩加小声的嘀咕，顿时恼羞成怒，挽住彩加胳膊的双手渐渐用力，脸上挂满了‘和善’的笑容：
　　“嗯？你刚刚好像说了什么不该说的话呢？再说一遍我听听看~”
　　听见从身旁传来的仿佛要冒黑气一样可怕语气的发言，彩加的冷汗刷的流了下来，战战兢兢的扭过头，露出了认怂的笑容：
　　“咳咳，怎么可能呢，我什么都没说哦~”
　　“哼哼，我信你个鬼！等到家了再算账！”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：突然觉得时王的op挺好听的……虽然还是不觉得皮套好看就是了。


第二百七十五章 发烧流汗当然要擦拭身体了！
　　“哎……可算是到家了，这鬼天气还挺热的。”
　　转动钥匙打开大门，椎名带着彩加一同走进了屋子里。
　　双双换好鞋，椎名从冰箱里拿出一罐果汁递给彩加，自己则老老实实的给自己倒了一杯常温的凉白开。
　　倒不是椎名真的这么自觉，而是彩加在到家之前千叮万嘱，现在还死死的盯着自己，实在是没好意思伸手再掏一罐冷饮。
　　带着彩加回到房间，抬手擦了擦额头上的细汗，想了想还是打开了屋子里的冷气，然后从衣柜里拿了一套衣物出来放在床头。
　　随后害羞的扭过头看向彩加，伸手扯了扯彩加的衣摆，通红着脸小声说道：
　　“那个……我想换一身衣服，帮我擦一下身子可以吗？”
　　“……咕，那什么，咲你自己擦啊。”
　　彩加咽了咽口水，强行忍住心头的欲望想要拒绝掉这个可能会出事情的提案。
　　然而椎名怎么可能会放过彩加，或者说此刻脑子发热（物理上）的椎名早就已经被自己的妄想冲昏了脑袋。
　　双腿蹭到彩加的身边，双眼直视着彩加渐渐靠近，两个人的鼻息被互相感知，灼热的气氛一时间让椎名更加不耐起来。
　　双眼弥漫着雾气，伸出舌尖舔了舔湿润的嘴唇，椎名的双手放开了彩加的衣服，而是伸出手轻轻的抱住了彩加的腰肢，让两人的身体贴近。
　　“我拒绝，彩加你说好要照顾我的，要食言？”
　　“我指的不是这种……”
　　“我开了冷气哦~”
　　还想着反驳些什么的彩加突然听到椎名冷不丁的发言，一时间没反应过来，眨了眨眼睛盯着目光所及的椎名的双眼满脸不解：
　　“诶？什么意思……”
　　“我身上的汗，彩加不快些帮我擦掉的话，病会变严重哦。”
　　“……！！！”
　　原来在这里等着自己吗？！！这个人发烧了也要算计我的吗？！彩加双眼写满了震惊，机关算尽就想着怎么调戏自己？！
　　与满脸写满了得意的椎名对视了片刻，彩加便放弃一般的轻轻推开了椎名，然后站起身准备去准备温水和毛巾：
　　“……我去拿毛巾过来。”
　　“诶嘿嘿~嗯嗯~”
　　彩加离开房间，循着前几日的记忆找到了浴室，然后挑出来那天椎名莫名其妙特地告诉自己的属于她的毛巾和洗漱用品。
　　坐在浴室里的小椅子上，彩加盯着地板漫步尽心的放了小半盆稍热的温水，手掌放入水中感受着比体温高不了多少的水温，
　　彩加不可避免的，下意思的脑补了一下，衣衫半解的椎名的模样……
　　“噗——冷静冷静！彩加你不能乘人之危！！”
　　慌张之中不小心将水花溅在身上，彩加却丝毫没有在意，或者说此时的彩加为了压抑心里的欲望以及身体上的反应，而没有多余的精力去在意其他地方了。
　　又花了一些时间冷静下来之后，彩加这才端着盆走回了房间。
　　推开门，暂时还没什么了凉意，想来是因为温度定的比较高的缘故，将手里的东西放在床边的矮柜上，彩加看向已经坐在床上的少女，张了张嘴一时间不知道说什么好。
　　总不能直接开口让咲解衣服啊……
　　然而椎名注意到彩加的尴尬，红着脸笑了笑，也不避讳，双手撑着床铺让自己从坐变为跪姿，侧身解开了裙子。
　　偷偷的看了一眼已经害羞到别过头的彩加，椎名轻笑了一声，将脱下来的短裙放在了一旁，用手指扯了扯腿上的白色裤袜。
　　椎名却用鸭子坐的姿势，在靠近彩加的位置重新坐了下去。
　　解开上衣的纽扣，任由领口大开，露出了里面白色的肌肤，椎名一时间也不好意思了起来，微微偏过头，一边缓缓扯下被汗水浸湿些许的白衬衣，视线却没有离开彩加：
　　“那个……彩加可以转过来了……”
　　“哦哦——！！”
　　彩加听从椎名的话，深吸了一口气才将脑袋扭了回来，然而在看到椎名此刻模样之后，还是抑制不住的差点失态。
　　椎名单手将衬衣也放在了一边，另一只手却下意识的抱住了胸口，满脸通红仿佛要冒出蒸汽一般埋怨道：
　　“别反应这么大啊……还有别发呆啊！要看待会再看！”
　　“嗯哦啊！哦哦！！”
　　被椎名一通埋怨，彩加这才回过神，伸手将一旁的毛巾拧干，感受了一下温度之后，这才战战兢兢的举着毛巾一点点靠近了椎名。
　　椎名斜着眼睛瞪了一眼慢腾腾的彩加，却没有再出声。收回了目光，将接下来的事放心的交给了彩加。
　　事实上彩加也没继续磨蹭，克服了一开始的些许难为情之后，彩加便稍稍冷静了一些，至少能够顺利的替椎名擦掉身上的汗液了。
　　途中椎名也没有发出什么奇怪的声音，总之一切似乎在顺利的进行着，直到——
　　“那……那个，咲……”
　　听到彩加的呼唤，椎名偷偷的歪过头问道：
　　“怎……怎么了吗？有事快说。”
　　“就是……那个，肩带……挡住了，然后还有前面……”
　　“……”
　　椎名低头看了一眼还穿得好好的小可爱，抿了抿嘴唇，仿佛要下定决心一般抬手放在了前扣的地方说道：
　　“稍等一下……”
　　啪嗒——
　　椎名沉默着将解开的小可爱扔到一边，然后扭动身子让自己的后背朝向彩加，随后才扭过头继续说道：
　　“……继续吧，还有前面，彩加你就这样帮我擦！”
　　“……咕”
　　口干舌燥的彩加咽了咽几乎要感觉不到存在的唾液，自己似乎在面对一个非常不得了的局面。
　　总之伸手先擦了擦刚刚被遮挡住的地方，随后将毛巾翻了个面，身子也离开了椅子，跪坐在了床铺上，在椎名身后坐定。
　　因为只能这样绕过去擦拭，所以如果不靠近的话根本擦不到。
　　椎名似乎也感受到了彩加的气息，双手放松垂下，放在了身子两侧。
　　彩加伸手捏住椎名的胳膊，毛巾一点点的拂过肩膀、手肘、手腕，接着是腋下、侧腹……
　　事到如今，即使是椎名也不免随着毛巾的移动，不由自主的颤抖了起来。
　　“……咲，接下来就是前面了……”
　　“嗯……”
　　作者留言：
　　ps：嗯，这章应该没问题……（确信脸）


第二百七十六章 该说是撩拨成功还是玩脱了呢？
　　椎名背对着彩加，由于无法第一时间确认身后的人会做些什么，由生物本能延伸出来的不安让椎名不由自主的轻微发抖。
　　原本落于侧腰的温热毛巾一点点随着彩加手掌的移动，移动到了椎名的小腹。
　　同样由于姿势的缘故，彩加只能愈发靠近椎名，炙热的鼻息打在椎名的脖颈上，惹得椎名愈发心猿意马起来。
　　“……不要一直揉肚子啊，笨蛋彩加……”
　　双手手掌落在床单上，纤细的手指下意识的抓紧了能够抓住的布料，一直保持这样毫无防备的姿态使得椎名一直在忍受着异样的感觉。
　　即使知道身后的男孩不会做些什么事情，然而即使再如何相信彩加，如此保持着无防备的模样背对着自己的男朋友什么的，
　　椎名觉得这已经不是光凭理性就能够保持冷静的状态了……
　　彩加位于身后，椎名小声的抱怨听得不真切，下意识的便伸出脑袋凑到了椎名的耳边问道：
　　“……什么？”
　　而本就处于极度敏感的椎名又怎么受得了这种刺激，身子下意识的收缩，却又被挡在小腹前的手臂所阻挡，完全没经过考虑便身子后仰试图躲避突如其来的袭击。
　　结果自然是仿佛主动投怀送抱一般，躲进了彩加的怀里，等到背部贴紧彩加的胸膛时椎名才反应了过来这一现状，大脑还来不及反应，本能的便惊叫了出来：
　　“噫呀——！”
　　“抱，抱歉，我不是故意的……”
　　彩加见到似乎是被自己吓到而倒在自己身上的椎名，动都不敢动一下，虽然椎名刚刚的惊叫声不大，却也足够让完全没有过类似经验的彩加认怂了。
　　“……”
　　听见彩加慌张不已的道歉，抬手抱住胸前，椎名扭过头看向彩加甚至不敢看自己的模样，不知为何心中一动。
　　空闲的右手抬起，反手抚上彩加的侧脸，身体伸展开来，让自己的脸颊凑近彩加，两张通红的脸颊渐渐贴在了一起，椎名恶作剧一般的说道：
　　“没关系……是我太紧张了，彩加你继续吧，好吗？”
　　“呼……呼……”
　　然而等来的却并非彩加的回答而是越来越重的喘息……
　　椎名刚刚意识到似乎情况有那么点不妙，自己的腰腹就被彩加的双手紧紧的搂住，然后被死死的按在了身后那个发热的胸膛里。
　　“等……等等……彩加？”
　　“哈……哈……对不起，我忍不住了，让我抱一会好吗？我会继续帮你擦汗的。”
　　椎名脸色红润，有些不自在的望着天，自己撩出来的锅只能自己背了。不安的扭了扭身子，这才小声的抱怨道：
　　“……你抱都抱上来了，难道我还能把你推开吗？”
　　“嗯！”
　　彩加紧贴着椎名的脸颊点了点头，左手依旧紧紧搂住椎名，还捏着毛巾的右手则再一次移动了起来，并且渐渐上移。
　　“……”
　　随着彩加的动作，略显粗糙的布料不住的刺激着身体表面分布的神经，椎名的身子本能的颤抖着，四肢渐渐无力，椎名觉得自己现在能忍住不出声是真的有毅力。
　　毕竟现在还只是隔着一层布料，万一自己漏出点什么声音，说不定就真的被明显已经被挑拨得快失去理智的彩加给安排了。
　　一直持续了十多分钟，彩加非常坏心眼的来来回回，仔仔细细的擦拭了好几遍，更让椎名气急的是自己甚至连出声阻止的能力都没有。
　　鬼知道这小口一张，之后会发生些什么事情出来……
　　一直到彩加颇为不舍的放开了怀里的少女，椎名此时已经连坐直身子的力气都没有了，只能瞪着‘超凶’的眼神躺在彩加的怀里。
　　“哈……哈……彩加你个mmp的！你……哈……哈，肯定是故意的！”
　　然而彩加低头看了一眼椎名，露出了一个宠溺的笑容，目光扫过了椎名忘记遮挡的身子落在了被放在一旁待换的睡衣。
　　礼貌的将视线远离自己女朋友的彩加，左手扶着还在喘气的椎名，右手则将睡衣拉了过来，有些在意的打量了衣服两眼，
　　嗯，很可爱的素色长袖睡衣，还带着些可爱的蕾丝边。
　　若有所思的看了看还被落在原地蓬松的，似乎是和这个睡衣同款的短裤，彩加想象了一下椎名穿上的模样，脸上的笑容渐渐丰富了起来。
　　“咲，睡衣我帮你穿上吧？”
　　椎名恼羞成怒，不依不饶的瞪着彩加吐槽道：
　　“不然呢！”
　　虽然椎名试图营造出自己的威严，然而这样的场景和状态下除了让彩加愈发觉得自己女友撒娇起来超可爱以外，没有任何其他用处。
　　“嗨嗨~”
　　彩加继续让椎名躺在自己身上，握住椎名的手腕，仔细的套进袖口。稍微有些别扭的给椎名穿好，彩加刚伸手准备给椎名扣好扣子，
　　却突然发现了什么，双手一顿，有些尴尬的问道：
　　“那个……里面，不穿吗？”
　　“……不穿，反正有睡衣。”
　　“哦……”
　　听到答案，彩加这才伸手捏住了纽扣，拉起两侧的衣摆将椎名的身子完全遮住，顺利的扣完一排纽扣，刚想松口气的彩加却突然看到椎名将自己的手放下来，然后扯起了裤袜。
　　然后就感觉到椎名莫名其妙的扭动了两下，将裤袜褪了下来，但是连同一起的还有……
　　“为什么一块脱掉了啊！！”
　　而已经穿好衣服的椎名，此刻也恢复了淡定，整个身子下滑，脑袋顶在彩加的胸口用一个柔软的姿势脱掉了裤袜然后就这么仰望着彩加说道：
　　“什么为什么……都湿掉了诶，当然要换啊。”
　　“……咲”
　　看到彩加突然低头叫自己的名字，椎名一愣，有些凉嗖嗖的大腿不自觉的摩擦了一下，疑惑的问道：
　　“干嘛？你不会现在还想让我自己来吧？”
　　“……不会啊，我只是想问一下你觉得一个男孩子的忍耐极限有多少？”
　　彩加咽了咽口水，视线扫过在自己眼前晃来晃去的椎名被暴露在空气中的光洁大腿。
　　“嗯？嗯？！等等……彩加你不会是想……唔——！”
　　椎名看着眼神越来越不对的彩加，刚想起身开溜，却没想到彩加居然放任椎名坐起身之后才突然将她给按在了床铺里。
　　然后非常富有侵略性的吻了上去——
　　作者留言：
　　ps：好了写完了！


第二百七十七章 “彩加个大猪蹄子！”
　　深吻良久，彩加抬起头，放开了对椎名的钳制，然而得到了自由的椎名却没有动弹，微眯着眼睛等待着彩加下一步的行动。
　　然而等了好一会儿，除了能够感受到彩加依旧处在自己上方以外，却没有再感觉到进一步的动作。
　　带着意犹未尽，又带着些许疑惑的睁开了眼睛，对上了似乎在忍耐着什么的彩加。顿时担心的问道：
　　“怎么了？”
　　彩加摇了摇头，翻身让自己重新坐到了椎名身侧双手紧握放在身侧，眼神却没有离开椎名的眼睛：
　　“不能再继续了，抱歉，现在不是连保险套都没有准备吗？我不想做让咲受到伤害的事情……”
　　“……笨蛋！刚刚那么主动，现在却说这种话？！过分……”
　　“抱歉……我想先去厕所冷静一下，接下来只能麻烦咲你自己来了……”
　　彩加刚想起身离开，椎名却伸手拉住了彩加的衣角，面对彩加疑惑的目光椎名眼神躲闪，伸手指了指自己的床头柜，小声的说道：
　　“……这个里面有。”
　　“什么？”
　　面对彩加似乎完全没有领会自己意思的模样，椎名羞红了脸没好气的抬手锤了彩加几下：
　　“自己去看！”
　　莫名其妙的彩加依照椎名的指示，拉开了床头柜的抽屉，大多是一些小物件和零散的小饰品，以及一盒标志略有些熟悉，但其存在却非常突兀的包装和静静的被放在了角落里。
　　彩加眼皮跳了跳，红着脸拿出了盒子，带着好奇又带着几分尴尬的扭头看向还躺在床上喘着气的椎名问道：
　　“……为什么咲这里会准备这个的？”
　　椎名害羞的将脑袋扭到一边，对着空气解释道：
　　“就上次之后啊，想着也许哪天会用到就准备了一盒……”
　　“……”
　　“……”
　　解释完这个问题，彩加捏着包装盒，椎名扭过头，两个人一时间陷入了沉默。最后还是椎名开始忍不住自己身体的反应，主动开了口：
　　“抱我去浴室里……”
　　“额？浴室？”
　　突然听见椎名声音的彩加心里一紧，有些傻愣愣的反问了一句。实在是忍不了的椎名抬起脚就踹了过去，然后吐槽道：
　　“难道你想吧我的房间也弄成上次那样？你看平冢老师会不会放过你。”
　　“额……但是感冒……”
　　椎名白了他一眼，没好气的吐槽道：
　　“还感冒什么啊，就今天这样我就没指望这个烧能退了。”
　　彩加听到椎名的提示，一时语塞，刚刚一时冲动都没想到这一茬，然后伸出手，一只揽住椎名的肩膀，一只揽住大腿。
　　以公主抱的姿势将椎名放在了自己的怀里，低下头看向红着脸搂住自己脖子的椎名，彩加心里一动，突然提议道：
　　“那个……既然在浴室的话，可以穿泳衣吗？”
　　椎名听罢，愕然的抬起头，看着满脸期待的彩加，羞愤的用手捏了捏彩加的耳朵，随后小小的点了点头说道：
　　“色彩加……反正之前有答应过这一次完全听你的。”
　　随后，
　　椎名被再次放了下来，然后指示彩加自己将衣柜里的泳衣找了出来，并且任由彩加帮自己换好服装，关掉了冷气，这才再次被抱了起来，并顺利移动到了浴室。
　　……
　　“……你是牲口吗？！这一盒八个你一次给用了一半！！”
　　椎名红着脸有些愤愤不平的拍打着浴缸里的水花，而在身后搂着少女泡澡的彩加无以言对，只好报以苦笑。
　　浴缸里的水是彩加一开始就准备的，虽然因为时间关系没用上，但是椎名觉得这个人肯定是想要干点啥才准备上的。
　　反正肯定不是为了单纯的事后泡澡！
　　彩加搂着椎名温软的身子，其实很想说自己已经很克制了，不然说不定今天能把这一盒都用完。
　　但是考虑到此刻自己的女友正处在撒气的阶段，求生欲极强的彩加还是默默的将自己的真实想法咽了回去。
　　“算了算了，我泡的差不多了，你个牲口快抱我出……你为什么又有反应了？！”
　　“冷静冷静，我什么都不会再做了，都已经洗过澡了。”
　　彩加放开了椎名，一边扶着椎名离开浴缸，一边出言安抚炸毛的椎名。
　　“……”
　　椎名横了彩加一眼，抿了抿嘴巴说道：
　　“信你一次。”
　　“啊哈哈……”
　　彩加苦笑着，温柔的替椎名擦拭身体，然后抱着椎名回到房间里，
　　这一次终于成功的让椎名穿好了那一套可爱的睡衣，安置好让椎名吃过药躺下后，彩加再次打开了冷气：
　　“咲你先休息一会吧，我去把泳衣洗了。”
　　椎名有些不自在的扯了扯被子，屋子里的温度还没降下来，这会儿盖着被子还有些热，枕着枕头歪头看向坐在床边的彩加说道：
　　“嗯……其实你可以带回去，洗过了再还给我~现在这一会儿洗了也干不了。”
　　“不了不了……”
　　彩加听了椎名明显就是又想搞事情的提案，连忙摆手拒绝：
　　“我还是直接洗了吧，用吹风机吹一吹的话，应该就能干了。”
　　“略略~”
　　看着对自己吐舌头的椎名，彩加笑着俯身，轻轻的在椎名的额头点了一下，然后说道：
　　“好了好了，睡吧，我收拾好了就回来。”
　　“嗯。”
　　揉了揉椎名的脑袋，彩加这才离开了房间，椎名扯着鼻子嗅了两口，然而不太通畅的鼻息让椎名什么也没闻到。
　　抬起手又摸了摸刚刚被吻的额头，椎名目光闪烁，暗自祈祷自己的体温不会再次升上去，不然等自己病好了，不收拾收拾这个乘机膨胀的彩加，念头没法通达！
　　但是话又说回来，彩加明明看起来瘦瘦弱弱的，为什么那方面的精力会这么旺盛啊？！
　　椎名红着脸回忆着刚刚的感受，两个多小时啊！这个牲口明知道自己正病弱呢，而且最后的那个反应明显是还可以继续的吧？
　　“彩加个大猪蹄子！”
　　有些害羞的用被子蒙住脑袋，椎名在床上缩成一团，房间里的温度一点点降下来，被子里也渐渐变得舒适起来。
　　椎名就这么蒙着头，胡思乱想着，没过多久便支撑不住因为过度操劳而困倦的身体，合上了双眼安稳的熟睡了过去。
　　作者留言：
　　ps：彩加渐渐变得肉食系了呢（笑~）


第二百七十八章 仿佛时间停滞的傍晚
　　待到椎名再次醒过来，窗外的太阳已经西下，屋子里一片清凉，彩加坐在椎名身边靠着床背似乎也已经入睡。
　　泛黄的阳光打在彩加的脸上，看得椎名一阵心动。
　　小心的挪动脑袋，轻轻的将脸颊贴上了彩加垂落在旁的手臂，然而这般轻的动作还是惊醒了睡眠不深的彩加。
　　双眼渐渐睁开，便见到了蹭在自己手心里的椎名，下意识的露出了温和的笑容，另一只手抬起，放在了椎名的脑袋上，替椎名捋了捋有些凌乱的刘海，轻声问道：
　　“醒了？”
　　半眯着眼的椎名放任彩加手上的动作，蹭了蹭彩加的手心，随后翻了个身仰躺着看向低垂着脑袋的彩加笑着说道：
　　“嗯，醒了，感觉好了不少。大概是药起效果了吧。”
　　用手指拂开椎名的长发，露出精致的脸颊，彩加问道：
　　“要喝些水吗？时间不早了，饿不饿？”
　　椎名听罢，点了点头，双手撑着床坐了起来，顺着扶住自己肩膀的彩加的手躺在了自己男朋友的身上：
　　“口有些渴，麻烦彩加了。”
　　彩加点了点头，扭过头伸手拿起了放在一旁的水杯，当着椎名的面自己尝了一口，然后才递给椎名说道：
　　“之前借用了你家厨房烧了点热水，现在温度正好。”
　　脸上略带红晕的横了彩加一眼，椎名老老实实的端起水杯小口小口的喝水，润润有些干涩的喉咙。
　　“我的泳衣……洗好了？”
　　“嗯，在外面用吹风机吹了一会就干了。”
　　彩加点了点头，然后抬手指了指床头，顺着彩加的方向，泳衣静静的躺在椎名自己的脚边。
　　“不过擅自打开女孩子的衣柜也不太好，就只好这么放在外面了。”
　　“嘿——！”
　　椎名腰腹用力，离开了彩加的怀抱，伸手将泳衣拿到了手里，摸了摸布料感受了一下手感，随后掀开了被子走下了床。
　　“话说彩加你适应的还真快，第二次来我的房间居然就能这么淡定的帮我洗泳衣了。”
　　“……总觉得你这话里有话。”
　　彩加瞪着死鱼眼，目光跟着拉开衣柜的椎名，随着弯下腰的动作，彩加的目光下意识的落在了椎名笔直修长的双腿上。
　　收拾好衣柜，椎名抬起身，然后便注意到了落在自己双腿上的视线，脸上露出坏笑，摆动着双腿走到彩加面前，抬手屈指对准脑门弹了一下说道：
　　“又在想怎么吃掉我了？真是h呢~”
　　“咳，这不是因为咲好看吗。”
　　看着揉额头的彩加，椎名没管彩加刻意的发言，转身坐在彩加旁边，拿起手机看了看时间问道：
　　“平冢老师应该快回来了，彩加你晚上要留下来吃晚饭吗？”
　　“……不，那啥，”
　　彩加听到平冢老师的名字，突然心虚起来，下意识的捏了捏衣角，眼神躲闪着说道：
　　“现在见到平冢老师的话……那啥，有点不自在，心虚。”
　　讲道理，几个小时前还在平冢老师面前被信任来着，结果回到家就吧咲给……
　　“略略略~活该。”
　　椎名看着彩加这副模样，非常无良的笑了出来，并且吐了吐舌头表示自己只想看戏。
　　“……”
　　看到一副推卸责任的态度，并且缺德的笑出声的椎名，彩加觉得可爱的同时也觉得无奈，顶不住顶不住。
　　“那我差不多要回家了，免得和平冢老师对上照面。”
　　“噗呲……去吧去吧。”
　　椎名站起身，陪在彩加身边离开了房间，在客厅里将彩加的书包递给他，随后似乎想到了什么，走到冰箱处，从里面掏出一罐快乐水递给了彩加：
　　“外面好像还有些热，路上喝吧~”
　　“谢谢了~”
　　彩加欣然接过椎名的好意，在玄关处换好鞋，椎名俏生生的凑近，笑盈盈的直视着彩加，双手捧住彩加的脸深深的印了上去。
　　这一次倒没有享受很久，仅仅花了几秒钟椎名便收回了舌头并放开了彩加，随后抬起手指点上了彩加的上嘴唇说道：
　　“嗯哼~感冒被我传给你喽~下次就到我去照顾你了，诶嘿嘿~”
　　随着椎名收回手指，彩加有些不好意思的挠了挠头发，苦笑着说道：
　　“道理我都懂啦，问题是最后的那个笑声……也太那啥了吧。”
　　彩加斟酌了片刻，最终还是没把‘猥琐’这个词说出口，然而想要表达的意思还是好好的传达到了椎名那边。
　　椎名没好气的白了彩加一眼：
　　“这时候接上这么一句，彩加你也真是够配合的了。”
　　彩加忍不住笑了出来，推开了大门，提着包对着椎名招了招手道别道：
　　“拜拜，下周再见~”
　　“嗯嗯，路上小心~”
　　送走了彩加，椎名重新回到房间里，静可爱此时还没回来，椎名摊在椅子上，打开自己的笔记本，又点开了黑猫她们的小讨论组的聊天框：
　　‘@黑猫 黑猫猫~我病了，发烧好难受啊(；′д｀)ゞ’
　　没过一会，黑猫便回复了过来：
　　‘哦。’
　　‘……’
　　椎名发了一串省略号，嘴角露出一丝笑容，继续哭诉道：
　　‘好冷淡，太冷淡了黑猫酱！(=′ω｀=)明天来看望一下我嘛~’
　　另一边，坐在桌子前的黑猫看着椎名厚着脸皮发过来的消息，笑了出来，将对话框里询问晚饭想要吃些什么的消息删掉，重新输入道：
　　‘行行，别腻了，我看着都犯恶心。地址告诉我吧。’
　　‘诶嘿嘿~就知道琉璃酱还是关心我的?(?????)?！’
　　‘啊啦，椎名氏生病了？那明天一起去看望你吧。@椎名’
　　半途中纱织也加进了话题，椎名自然不会反对：
　　‘好啊好啊~’
　　黑猫看着恶意卖萌的颜文字，想了想还是问道：
　　‘晚饭吃过了吗？’
　　‘才睡醒呢，还没吃，不过老师马上就回来了。’
　　黑猫对着手机屏幕，脸上没由来的一红，输入道：
　　‘嘛，晚上要是有什么事的话，让我过去帮你做顿晚饭也不是不可以！’
　　‘噗呼呼~黑猫氏，这么标准的傲娇发言呢~’
　　‘你给我闭嘴！@纱织巴吉纳 ’
　　黑猫被点破，顿时红了脸有些气急，这边的椎名同样笑了出来：
　　‘@黑猫 顺毛顺毛，今天就算了，天色太晚了，不放心黑猫你一个人来回。’
　　‘……那就算了！’


第二百七十九章 黑猫的到访以及被推到
　　隔天，虽然碍于昨天的乱来，椎名的体温却也退了个七七八八，并且一觉睡到了中午。
　　而另一边，黑猫则早已准备好了伴手礼来到了椎名发过来的地址。
　　至于另外两个人，桐乃上午有模特的工作，纱织那边也有事情，下午才能过来，于是黑猫便独自一个人提前带着伴手礼寻了过来。
　　穿着往常一样的暗色裙子，黑猫摸了摸手上的纸袋。
　　完全没有过去看望哪个生病的朋友这样经历的黑猫，有些不确定昨天赶制出来的饼干合不合适作为伴手礼。
　　尤其是在看到自己眼前这个光是看上去就显得异常高档的公寓之后。
　　在门口拨通了平冢家的门牌号，电话接通后果然如黑猫预计的并不是椎名的声音，传了出来：
　　“你好，请问哪位？”
　　黑猫清了清嗓子，捏着纸袋的手下意识的紧了紧，深吸一口气然后才说道：
　　“打扰了，我是椎名咲的朋友五更琉璃，听说她生病了特地过来看望。”
　　“啊啊，昨天好像是有听椎名提起来过，稍等哈，我现在就给你开门……”
　　伴随着一阵杂音，黑猫面前的滑门缓缓打开：
　　“可以了，直接上来吧。”
　　“谢谢。”
　　道完谢挂断电话，黑猫踏步走进公寓里，寻到电梯按下椎名所在的楼层，静静的看着电梯门上反射出来的自己的模样。
　　因为天气原因，黑猫的额头上留着些许汗水，黑色的柔顺长发也显得有些凌乱。
　　感受着大厅里的冷气，黑猫从口袋里掏出一块手帕仔细的擦了擦脸，又理了理头发，让自己稍微恢复了一些状态。
　　随后走进了正好到达的电梯里。
　　……
　　按响门铃，打开门的是一个穿着T恤和短裤，长发有些凌乱，看起来非常帅气的大姐姐，黑猫愣了愣，印象中椎名有说过她正和自己的班主任住在一块。
　　黑猫还以为会是那种稍微有些年纪的老师，却没想到会是这样帅气而且……不修边幅的模样。
　　“啊，你好，你就是五更琉璃吧？进来吧，椎名好像还没起床，我带你去她的房间。”
　　“冒昧打扰。”
　　静可爱点了点头，多看了两眼这个洛丽塔美少女，从一旁的鞋柜找了一双客人用的拖鞋放在了黑猫面前。
　　待黑猫换好鞋，静可爱带着黑猫来带椎名紧闭的房门前指了指，然后说道：
　　“这就是椎名的房间了，你自己进去吧。”
　　说完便转身离开了黑猫身边，回到了客厅继续打起了自己的游戏。
　　只剩下自己一人的黑猫顿时松了口气，然后便推开了房间门，第一眼的印象便是简洁，虽然以自己的房间来看，也没什么资格说椎名就是了。
　　但是椎名的房间……怎么说呢，比起女孩子，更像是男孩子的房间。
　　扭头看向椎名，第一眼便认出了床上的周边，不由得露出了一丝笑容，这一套周边还是自己当初告诉椎名的呢。
　　踩着拖鞋走到床边，黑猫蹲下身子，将伴手礼放在了床边，看着裹着被子缩成一团的椎名咲，抬手扶住肩膀晃动着出声道：
　　“椎名——椎名咲！醒醒！”
　　椎名不是那种睡的很死的那一类，被黑猫一阵晃动，便渐渐醒了过来。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，便对上了黑猫一脸无奈的脸，扭了扭身子将身上的被子松开来，脑子还没清醒过来的椎名，一时间没能理解现状：
　　“唔……黑猫？你怎么在这里？嗯……还在做梦？真可爱~”
　　这么说着，椎名遵从着内心的欲望伸出了手，一把搂住没来得及躲开的黑猫，然后一个翻身将黑猫拉上了床抱在了怀里，眯着眼睛嘴巴里还发出了不明所以的声音：
　　“咕嘿嘿嘿嘿~”
　　“什什什——！！”
　　黑猫压根没想到居然会有这么一出，等反应过来的时候整个人已经被椎名给当成了抱枕，仿佛被八爪鱼缠上一般给抱了个结实。
　　椎名一边发出奇怪的声音一边用脸颊蹭着自己，双腿还夹着自己无意识的蹭来蹭去！
　　“你个笨蛋！变态！居然敢对我这么无礼？！快放开我！”
　　黑猫顿时被气的满脸通红，一边骂人一边试图挣脱椎名的魔爪，然而运动菜鸡的黑猫怎么可能挣脱的开。
　　反而因为剧烈的反抗，没一会儿便吧自己累的气喘吁吁。
　　眼角噙着眼泪的黑猫抬头看着一脸变态（黑猫眼中）模样的椎名，咬了咬牙，低着头算准椎名的下巴，猛地发力！
　　嘭——！
　　“嘶——！”
　　“唔——！疼疼！这变态的下巴怎么这么硬啊？！”
　　被直击下巴的椎名自然毫无意外的被直接震醒，还没来得及出声，便注意到了不知道什么时候跑到自己怀里来的，正忍着眼泪狠狠的瞪着自己的黑猫酱……
　　“唔……牙齿要被磕掉了……黑猫酱你什么时候来的啊？还在我的床上？”
　　椎名放开双手捂着自己的下巴，表情扭曲，语气却非常无辜的问着黑猫。
　　黑猫被这话气得发抖，双手将身子撑了起来，用着仿佛看可回收垃圾一样的眼神看着椎名，默默的抬起了脚，
　　“……这话我原封不动的还给你！你个变态！”
　　随后猛地踹出去，一脚将还在懵逼中的椎名给踹下了床。
　　“啊——！啥情况？咋回事啊？！”
　　一屁股坐在地板上的毯子上，其实没什么感觉，椎名茫然的看了看床边多出来的拖鞋以及一个纸袋子，仔细思考了片刻，突然想起了刚刚的梦，顿时尴尬了起来：
　　“额……难不成我刚刚做的梦都是真的？”
　　黑猫一言不发的爬下床，被黑色裤袜包裹的双腿踩上拖鞋，坐在床沿，左腿抬起搭在右腿上，悬空的小腿轻轻晃动，居高临下的俯视椎名：
　　“你说呢？变态！”
　　“咕……那啥，我那不是脑子不清醒吗？啊哈哈……”
　　椎名一想到自己刚刚好像下意识的抱着黑猫当抱枕又吸又蹭的……顿时怂了，一点脾气都不敢有的那种。
　　笑眯眯的小心翼翼的凑到黑猫旁边，眼神一面止不住的往那双腿上飘，一面说道：
　　“那什么……就放过我这一次呗，诶嘿嘿……”
　　“……”
　　黑猫自然注意到了椎名的视线，差点没忍住一脚印在这个变态的脸上，但是想了想还是忍住没让椎名享受到福利，
　　于是反手捞起纸袋子啪在了椎名脸上：
　　“给你！本来是看你生病了给你做的，看你这么精神怕是不需要了！”
　　作者留言：
　　ps：嗯，过渡一下过渡一下~


第二百八十章 关于温泉旅行带不带上彩加的问题
　　正午过后，留黑猫吃过午饭，桐乃和纱织也先后到达。
　　将两人带到自己房间，椎名举起手里刚接过来的慰问品有些无奈的说道：
　　“话说我昨天应该说的是生病吧？给我带妹控游戏和同人志是要怎么办啊，而且这玩意儿……”
　　拿出包装盒，看着盒子一角印着的标志，表情更奇怪了：
　　“这还是个r18的妹控游戏？！”
　　桐乃笑着拍了拍椎名的肩膀，反而一脸大度的说道：
　　“这个游戏剧情很棒哦！里面的妹妹也超~可爱的！你玩了肯定能打起精神来！”
　　“哼哼~还有在下带来的同人志也都是根据椎名氏的爱好挑的精品！保证满意！”
　　椎名见着桐乃这幅传教一样的表情，一脸无奈，这时候的桐乃根本没法好好说话，只得将游戏和同人本收了起来。
　　至于另一边纱织带来的同人志……算了，椎名都不想说话。
　　让两个人坐在从刚才开始就喝着果汁一言不发的黑猫身边，桐乃落座后便看向黑猫，好奇的问道：
　　“黑漆漆的家伙什么时候来的？”
　　“反正比你早就是了。”
　　黑猫吃着茶点不咸不淡的回答，椎名则转身再次走了出去，得给桐乃和纱织拿俩杯子才行。
　　在厨房转了一圈，端着杯子的椎名走过客厅，却被正在打着游戏的静可爱叫住：
　　“啊，椎名等一下，我待会约好了要出门一趟，可能要晚点回来。”
　　椎名停下脚步，点了点头，静可爱周末的时候经常约着出去喝酒，椎名都已经习惯了。
　　“好的，那晚饭我自己解决吧，要给老师留一份晚饭吗？”
　　静可爱摸着下巴思考了一下，然后说道：
　　“嗯……留一些吧，今天晚上不会回来太晚，醒醒酒之后大概会想吃些宵夜。”
　　“那成，那我就先回房间了啊。”
　　“哦哦，去吧去吧。”
　　静可爱挥了挥手，椎名也点了点头离开了客厅，推门而入，却发现黑猫已经带着另外两个人玩起了椎名的妹歼，
　　前段时间椎名买了台主机，顺带在黑猫的推荐下买了好几款游戏，黑猫上午来之后，椎名将游戏机借给黑猫并说了随意之后，
　　黑猫便不客气的带着椎名一直玩到了饭点。
　　至于现在，也是和椎名商量过等桐乃她俩过来之后一块玩来着，但是……椎名仔细看了看两个人的表情，有些好笑的问一旁观战的纱织道：
　　“呦，纱织，来喝果汁吧，话说……她俩这是又杠上了？”
　　纱织笑着点了点头，伸手接过来椎名倒满的果汁，仰头喝了大半后说道：
　　“噗哈——！是啊是啊，正在用妹歼来决胜负呢，还是一如既往的关系好呐~”
　　椎名不置可否的坐在纱织身边，看着代表桐乃的角色非常干脆利落的被黑猫所操纵的角色锤爆，好奇的问道：
　　“她们这次又是为了啥杠起来的？话说这就打完了？”
　　纱织摇了摇头，嘴角勾起一个愉悦的弧度，语气更是开心的说道：
　　“nonono~这可是三局两胜制的哦，胜负才刚刚开始呢！”
　　意气风发的说完仿佛什么名台词一样的发言，纱织停顿了一下继续说道：
　　“至于原因嘛，她们可是为了椎名氏你才发起的决斗哦~”
　　椎名挑了挑眉毛，无视了纱织故意的暧昧说法，好奇的扭过头说道：
　　“因为我？”
　　“姆……椎名氏一点都不配合啊，其实她俩是因为慰问品的事情。”
　　“啊……那个游戏啊。”
　　椎名苦笑着摸了摸头发，黑猫带来的是一袋子手制饼干，桐乃带的是一盘游戏……
　　“话说就算分了个胜负……这有什么意义吗？”
　　纱织听着椎名的发言，持续愉悦着：
　　“噗呼呼~这就不懂了吧，开心就完事了！”
　　“……可还行。”
　　椎名被噎的说不出话，只好闭嘴安静的当起了围观群众。
　　看着在黑猫的操作下，桐乃干净利落的连输三局，椎名都不知道说什么好，不如说在场的三个人除了纱织还能和黑猫打上几个来回外，
　　椎名和桐乃两个人就是被吊打的份。
　　“啊啊啊！难以置信！你这个黑漆漆的家伙就只知道用这种高属性角色欺负人吗？！”
　　“呵，这游戏除了隐藏角色都是可以肝出来的，你自己不去肝怪谁。”
　　“啊啊啊啊！太可恶了！不行，这局不算！我要换个更公平的游戏！”
　　黑猫看着桐乃气急败坏的模样，嘴角勾起一个不易察觉的笑容，端起椎名递过来的果汁喝了一口，然后淡定的说道：
　　“败者的哀嚎，随你的便，正好让你心服口服的认输。”
　　“！！！”
　　眼瞅着桐乃被气到变形，完全不服输的从椎名的游戏堆里找了个赛车游戏，企图继续和黑猫的被虐胜负局。
　　椎名给桐乃同样递过去一杯果汁，收手后也陷入了愉悦状态，两个傲娇的这种交流方式真是百看不厌。
　　“话说回来，之前不是有说过温泉旅行的事吗？纱织你有什么计划了没？”
　　纱织微微仰头，竖起手指兴致勃勃的说道：
　　“嗯，那之后想了想要不十一月份去吧，那时候天气也凉下来了，应该正合适，我爸爸有个朋友正好有开温泉旅馆，可以直接去那里。”
　　“十一月份啊，我是无所谓啦，就看桐乃和黑猫到时候有没有空。”
　　“嘛，现在说这些也太早了，等时间临近了再具体安排呗。椎名氏也可以吧男朋友君叫上一起哦~”
　　突然被纱织提起，椎名小脸一红，有些不自在的说道：
　　“可是都是女孩子，不太合适吧？”
　　这时，桐乃趁着游戏还没开，突然转过头来满脸写着八卦的问道：
　　“呐呐！之前倒是听椎名你说交到男朋友了，是个什么样的人啊？帅吗？”
　　突然被桐乃这么追问，就连黑猫也淡定的转过身，看了过来，椎名有些不好意思的挠了挠脸说道：
　　“嗯……比起帅不帅，彩加的话应该说是可爱吧……”
　　这么说完，椎名拿出手机，照了一张正常男装的彩加照片递给明显更加好奇的三个人，黑猫看到照片里和椎名亲密的站在一起的‘男生’，想起了当初第一次见面时候，椎名的变态发言……
　　而桐乃则直接的多：
　　“呜哇——！这真的是男生？！可怕，椎名你哪里找到的？！”
　　椎名好笑的收回手机说道：
　　“什么找不找的，他是我同班同学啊。”


第二百八十一章 在此之前先和彩加去一趟游乐园呗~
　　某天放学后，椎名照例来到野崎家，笑着和几乎每天都在的小千代问好，椎名掏出工具坐下，正打算找野崎要今天的工作，
　　结果刚抬头，却看见野崎不知道从哪里掏出来两章游乐园的票放在了椎名面前。
　　椎名眨了眨眼睛，看着还未撕下的票根上写着的九月底的截止时间，诧异的问道：
　　“怎么了？这个票又是干嘛用的？”
　　坐在椎名旁边的小千代红着脸还在琢磨怎么开口，野崎君便率先说明了自己的目的：
　　“我听说椎名桑最近交了男朋友，正好手上又有两张多出来的票，就想着送给你比较好。”
　　椎名笑着拿起摊在桌子上的票，当着野崎君的面抖了抖，丝毫没有被野崎的发言迷惑：
　　“……野崎君你，说这话的时候，你还是把手里的速写本放下来比较有说服力一点。”
　　“……”
　　意图被戳穿，野崎君难得的移开了视线掩饰尴尬，而这时一旁的小千代则慌张的接过了话题：
　　“……这个其实是因为比较熟悉的人里面，不是就只有椎名你有和人交往吗？所以野崎君才想着给你的……啊，如果你不愿意的话就算了。”
　　椎名带着关爱的眼神注视着小千代，一直到小千代承受不住再也说不出话来，这才叹了口气说道：
　　“我说你们啊……你们两个人自己去不就好了吗，亲身体验的话更有代入感吧？”
　　听着椎名的发言，小千代的脸刷的便红了起来，野崎君则乘机解释道：
　　“不，我和小千代毕竟不是真正的男女朋友，很多东西难以体会到，而且旁观的话也能观察到更多的细节。”
　　“唉……”
　　椎名头疼的揉了揉自己的太阳穴，蛋疼的问道：
　　“旁观……你们俩是打算到时候跟在我后面吗？”
　　“诶？”x2
　　然而本来还以为这两个人其实打算跟在后面当变态的，结果却只收到了两脸懵逼的表情。
　　椎名眨了眨眼睛，顿时计上心来，隐晦的给了小千代一个眼神，随后笑着说道：
　　“……原来你们没这个打算的吗？不过可以考虑一下啊，野崎君你带着小千代前辈直接去游乐园观察呗，就当是这两张票的回礼了。”
　　小千代瞬间读懂了椎名的意思，明面上借着这个借口带着野崎单独去游乐园，到时候人那么多。不是走在一块的人会不会跟丢，还不是随意的事情！
　　“我我我，我觉得也可以！野崎君要不要一起去？”
　　就在野崎君思考的当头，椎名再次说道：
　　“嗯，可以的话只有你们两个人就好了，除了野崎君，也就小千代前辈还算和彩加认识，人太多的话我和彩加也会不自在的。”
　　最后野崎君还是败给了取材的诱惑，并且觉得隔天就去买自己和小千代的票。
　　趁着不知道突然获得什么灵感而奋笔疾书的野崎君，椎名歪头凑到小千代身边小声道：
　　“这次好好加油哦~最好趁机好好的告白一次，我想最直白的表白的话，野崎这种钢铁木头应该也是能够理解的。”
　　然而小千代不愧是连着怂了两次的人，一听到椎名的建议，一边红着脸一边试图反驳掉这个妄想。
　　“告告告告白什么的……不行不行——！咕呜……”
　　椎名看着就像是小动物一样的小千代，笑着抬手摸了摸派拉斯的小脑袋，随后继续说道：
　　“没关系没关系，你甚至都不用担心表白失败后关系会破裂，就野崎君那样的我估计也破不开。”
　　“唔……椎名酱，你这话是在安慰我吗？！”
　　保持着笑容，椎名一边摸着头一边却并没有答话，只是拿起桌子上的一块饼干塞进了小千代的嘴巴里。
　　小千代鼓着腮帮子不满的瞪了椎名一眼，像个仓鼠一样吃掉了饼干，随后似乎是兴致被勾起一样，看着椎名好奇的问道：
　　“话说回来，椎名酱是怎么表白的？之前只听你突然就说开始交往，也没说表白的过程。”
　　“唔……我啊……”
　　椎名收回手，有些迟疑的摸了摸自己的下巴，本来打算随便编一个糊弄过去的时候却对上了小千代那单纯又闪亮亮的好奇宝宝一般的眼神……
　　感觉这时候扯谎会良心不安……
　　仔细的斟酌了一下用词，椎名这才在小千代疑惑的眼神中小声的说道：
　　“我这边大概不适合参考，我当时属于先上船再补票的，小千代前辈你大概学不来。”
　　“额……什么意思？”
　　小千代眨了眨眼睛一时间没能理解椎名的意思，而被这样的眼神所注视的椎名没由来的升起一股罪恶感，最终还是红着脸解释道：
　　“就是那什么……先把他给推倒了，然后在中途顺势说的啦。”
　　“……！！”
　　小千代听着在耳边说出来的发言，被震惊到说不出话来，看你椎名平时眉清目秀的，原来这么主动的吗？！
　　而见到小千代震惊到失言的模样，椎名也不知道说啥好，毕竟自己本来就厚脸皮，又已经实战过好几次了，虽然还是会害羞，却也不至于变成这副模样。
　　淡定的吃了一会茶点，等到小千代终于能听见人话，椎名才再次说道：
　　“所以喽，小千代前辈你还是老老实实的一步一步来比较好，不过我觉得可以主动去亲野崎君哦~如果选好场景的话，那个铁木头也会心动的吧？”
　　“难度太高了啦！主动ki……ki亲野崎君什么的，不可能啦！”
　　然而怂成一团的小千代依旧觉得这个建议太过于羞耻，以至于没忍住而大声的喊了出来，于是也自然被野崎君听了个正着。
　　于是只见野崎君依旧拿着速写本，转动着椅子看向不知道何时开始讲起悄悄话的两个女孩子好奇的问道：
　　“小千代刚刚是在说我怎么了？”
　　“我我我我我——！”
　　椎名握住小千代的手然后接过了已经丧失语言能力的小千代的发言笑着说道：
　　“嗯……其实刚刚是在说野崎君要是太关注取材的话，可能会和小千代前辈走散。不过小千代前辈好像很信任野崎君呢~”
　　野崎君不疑有他，看向已经躲在了椎名身后的小千代，依旧面瘫的说道：
　　“确实，这个需要好好注意，到时候我一定会好好的看着小千代的！”
　　“呜哇哇哇哇——！！”
　　虽然意义完全不一样，但今天的小千代依旧被顺利击沉。
　　作者留言：
　　ps：嗯……本来只是打算写写野崎的，不过突然就想到了可以走一趟游乐园的约会。加上野崎和小千代的话，大概也会让约会变得有趣。


第二百八十二章 彩加所烦恼的
　　隔天，午休的时候，夕酱被其他朋友叫过去去了食堂，只剩下椎名和彩加两个人拼桌吃着便当。
　　椎名将从彩加那交换来的炸鸡块塞进嘴里，有些含糊不轻的说道：
　　“彩加下个周末有空吗？”
　　与椎名不同，小口小口细嚼慢咽的彩加歪过头看向椎名点了点头说道：
　　“有空啊，怎么了？”
　　椎名点点头，咽下嘴巴里已经被嚼碎的食物，然后扒拉着饭盒里的饭，笑着说道：
　　“昨天去野崎家帮忙的时候，给了我两张游乐园的票，想问你有没有兴趣一起去。”
　　“额？为什么会突然给你游乐园的票啊？”
　　彩加眨了眨眼睛，虽然很想去，但是游乐园的票也不算便宜吧？能这么随便给人的吗？
　　“这个啊……你也知道野崎君他是个漫画家，经常就变着法子的想着取材，然后这次就把主意打到我们俩身上了呗。然后打算和小千代前辈到时候跟在我们后面。”
　　“唔……取材啊……”
　　彩加嚼着饭，思考了起来，椎名见到彩加不答话，以为彩加不愿意，小心翼翼的凑过去轻轻的伸手扯了扯彩加的衣角小声的说道：
　　“如果不自在的话拒绝掉就可以了。野崎君也只是提议而已。”
　　彩加扭过头看着椎名小心的模样，不由得笑了出来：
　　“咲是想撮合佐仓前辈和野崎前辈吗？”
　　椎名还没坐回原位，在极近的位置看着彩加的眼睛好奇的眨了眨疑惑道：
　　“你怎么猜到的？确实有一些这方面的想法啦，游乐园人那么多我不觉得真的能跟我们跟的那么紧，到时候自然而然就会变成双人约会了，我是这么计划的。”
　　“我没问题哦，那就去呗，我也好久没去游乐园了。难得有机会和咲一起去。”
　　“真的？”
　　“嗯，而且按咲以前说过的，我们俩不是早就被取材过了吗？其实想想也没什么感觉。”
　　彩加笑着开了个小玩笑，而椎名则开心的点了点头，
　　在和彩加说明的时候椎名并未隐瞒自己的意图，虽然也知道彩加多少有迁就自己的部分在里面，于是笑嘻嘻的说道：
　　“谢谢~作为报答，下次再配合做彩加喜欢的事情吧，去什么地方或者干什么事情，全都可以听彩加的哦~”
　　彩加多少也习惯了一些椎名的这种行为，而且这一次的说法也比较含蓄，于是彩加用手里的筷子另一端轻轻的戳了戳椎名靠的太近的额头，
　　笑着说道：
　　“那我就不客气的答应喽~到时候咲可不能反悔。”
　　看着心满意足的回到自己位置的椎名，彩加突然发现椎名似乎很喜欢用这种承诺来作为和自己的交换条件。
　　之前的时候也是，今天也是，难道椎名其实是想要用这种方式来配合自己的兴趣吗？
　　这么说起来，自己和椎名之间好像也确实有很多事情都还不了解呢。
　　想到这里的彩加一边如常的吃着午餐，一边思考着要不要干脆借着这个条件找个机会互相透个底？以咲的变态程度的话应该是没关系的吧？
　　而另一边，椎名丝毫没有察觉到彩加到底在考虑着怎样可怕的公开处刑，依旧开心的捧着饭盒笑的跟真的文学少女似的。
　　“说起来，椎名你自己准备的漫画怎么样了？”
　　差不多便当快吃完的时候，彩加突然如此问道。
　　椎名耸了耸肩，笑着说道：
　　“我只是编剧啦，之前已经把剧本发过去了，大概这两天能出人设图。不过话是这么说，我其实已经起草了几个人设，就看对方满不满意了。”
　　“不会辛苦吗？”
　　彩加将最后一口饭菜塞进嘴里，嚼了嚼咽下后担心的继续说道：
　　“明明就正在连载两本小说，还有漫画助手的工作，现在还要再合作一本漫画……明明不用这么辛苦也没关系吧，我记得光是一本小说的稿费不是就已经很多了吗？”
　　这样的担心不无道理，这相当于同时在处理三个需要脑子和灵感的创作的同时还要兼顾耗费精力的体力劳动。
　　正经的业界人士也不敢这么干，不如说敢这么玩的大多死的会很惨。
　　虽然彩加不了解实际的业界是什么样的状态，但是也不难判断椎名的工作量已经严重超出了正常人的承受范围，尤其是在还需要兼顾学业的情况下。
　　椎名怔怔的接受这来自于彩加的担忧，虽然自己并未如彩加所想的那样辛苦，但是刚想回答什么，却觉得鼻子一酸。
　　就这般毫无道理的，莫名其妙的，被户冢彩加给感动到了。
　　连忙扭过头，吸了两下鼻子，将眼眶里的眼泪又给憋了回去，迅速的收拾好饭盒。然后戳了戳彩加的腰，避开彩加的眼睛说道：
　　“谢谢……还有笨蛋，这种话别在这种时候和场合讲啊！放学后再继续吧……”
　　“诶……”
　　彩加一直到椎名收拾好，都没能理解椎名为什么突然会变得像是要哭出来一般，但是从自己的观察来看也不像被气到或者伤心的样子啊？
　　但是既然椎名都已经说了放学后再说，彩加也只好忍耐住了自己的好奇，默默的等待着今天的放学。
　　好不容易熬到了放学，今天正好轮到彩加值日，椎名和另一个人交换之后，便独自陪着彩加留了下来。
　　坐在课桌上轻轻的踢着腿，椎名扶着扫把看着彩加将桌椅摆放好，挑了挑眉毛说道：
　　“话说，彩加原来这么担心我吗，诶嘿嘿~”
　　彩加继续着工作，抽空直起腰脸上写满了无奈：
　　“那不是当然的吗？无论如何，同时干那么多工作，这担子也太大了吧。虽然我也知道咲你很厉害，但是……”
　　说到这，彩加却突然停了下来，一时间不知道说什么好，劝说之类的根本说不出口，
　　“要是能帮上咲就好了。”
　　听到从彩加口中传出来的仿佛自言自语一般的话语，椎名跳下桌子，脚步轻快的走到彩加身边笑着说道：
　　“比起能为我做到什么，目前来讲的话应该还是彩加你自己想要做什么更优先，你应该成为你自己，而不是为了我而成为什么样的人。”
　　说罢，椎名看着彩加若有所思的脸，忍不住抬手搓了上去：
　　“当然主要是彩加这样烦恼的样子好可爱！”
　　“唔姆——！！我就知道是这样！居然一瞬间觉得咲你正经的很帅气的我真蠢！”
　　作者留言：
　　ps：不知道怎么就写到这种事情了……想展开了写又怕自己写不好，毕竟这种自己的伴侣过于优秀而导致的烦恼……虽然彩加小天使不可能会黑，但是大概也不会真的就毫无芥蒂。
　　所以我还得想个适合彩加的，还能帮到椎名的，同时还比较厉害的事情出来……我觉得我大概是真的有毛病。


第二百八十三章 突然傲娇的椎名小姐
　　周末，虽然时间已经划到了九月中旬，但夏季的余温依旧让这般晴天显得有些燥热。
　　椎名换了一身轻便的T恤加短裤，露出修长的双腿，踩着平跟鞋来到了约定碰头的地点。
　　虽然已经提前了不少时间，却依旧在到达的时候，见到了先自己一步等候在那里的彩加小天使，带着笑容悄眯眯的走到彩加身后，
　　椎名抛了抛手上还未打开的灌装咖啡，坏笑着将冰凉的易拉罐贴上了彩加的后颈。
　　“噫——！”
　　看着彩加仿佛受惊的兔子一般惊叫着从椅子上跳起，椎名笑着将咖啡递给扭过头来愤愤的看向自己的彩加说道：
　　“早上好啊~彩加等了多久了？”
　　没好气的接过咖啡，彩加抬手摸着自己刚刚被冰到的地方吐槽道：
　　“没多久啦，但我突然觉得早到很亏诶，还会被捉弄，下次还是在咲后面到达好了。”
　　“啊哈哈~”
　　椎名笑着凑到彩加身侧用肩膀撞了撞彩加，双手合十语气中并未带着多少诚意的说道：
　　“抱歉抱歉~原谅我嘛，下次我会尽量控制自己的本能的。”
　　彩加斜着眼看着椎名的表演，一点都不信这个人的话，反正从来都是死不悔改，自己都快习惯了。但是！这可不是放过这个皮皮咲的理由！
　　“鬼扯的本能，我看你就是不想改。那今天第一站就去鬼屋吧，据说返修过一次之后人气涨了不少呢~”
　　“咳咳咳……”
　　椎名瞬间就怂了，恐怖电影就够呛了，现在居然还要去亲自逛鬼屋？！这又不是学园祭里的低质量鬼屋，那怕是站着进去摊着出来哦！
　　“那什么……彩加啊，你看，游乐园里那么多设施，不是还有很多其他可以玩的吗……诶嘿嘿……”
　　然而彩加露出了一个椎名熟悉的笑容，主动的牵住了椎名的手，十指相扣，语气温和的说道：
　　“没关系啊，我们一个一个的玩过去嘛~而且咲之前不是有说过会答应我一件事的吗~”
　　“……不是，等等……我指的可不是这里啊？！我我我……”
　　椎名支支吾吾了半天，最后恶狠狠的瞪了彩加一眼，虽然仿佛要用眼神在彩加身上戳个洞一样，可是语气却非常不符的弱气：
　　“我我……我去还不行嘛！彩加你变坏了！”
　　“这可是咲你先要搞事情的哦~那么我们快出发吧，时间也不早了。”
　　这么说完，彩加却并没有要放手的意思，依旧握着椎名的小手带着椎名走向了已经不太远的游乐园的大门。
　　椎名两人检完票进去，彩加带着椎名慢悠悠的闲逛着，突然问道：
　　“话说野崎前辈和佐仓前辈呢？用不用联系一下？”
　　贴着彩加的身子，椎名暂时放下了对鬼屋的敌视，拉着彩加向着一个冰激凌的摊子走去，边走边说道：
　　“我之前联系过了，小千代前辈回复说不用管他们，我们自己去玩就行了。”
　　被椎名带着来到冰激凌店前，彩加随着椎名的指示买下两个双色甜筒，虽然刚刚才喝了罐咖啡，不过陪着椎名再吃个甜筒却也不是什么大事。
　　咬着手上的冰激凌，彩加歪过头看向身旁小口小口舔食，仿佛小狗一样的椎名好奇的问道：
　　“那佐仓前辈他们是要怎么取材啊？难道真的打算暗中跟在我们后面？”
　　沿着边缘舔上一圈，看着光滑又均匀的冰激凌表面，椎名耸了耸肩，无奈的说道：
　　“撒……我也不知道诶。说不定是在我身上放了窃听器也说不准。”
　　“这应该不至于吧，而且这地方这么嘈杂，隔着窃听器能听得到吗？”
　　“啊哈哈~我也就这么一说，按野崎君性格的话，就算要放大概也是光明正大的和我说的。所以大概真的就是躲在哪里然后跟着吧。”
　　一路闲逛，将手里的冰激凌吃完后，彩加伸手接过椎名剩下的包装纸塞进了手边的垃圾桶，然后指向一个方向，笑着说道：
　　“快看，到了哦~”
　　“嗯？什么到……”
　　椎名顺着彩加手指的方向扭过头，刚开口，却在见到目标之后，硬生生的将剩下的半句话卡在了喉咙里。
　　就在椎名表情纠结，扭捏着做着心理准备的时候，一直耐心的等在一旁的彩加突然笑了出来：
　　“噗呲——咲，安，安心啦，噗呼呼~不会带你去的，噗哈哈哈~”
　　一时没反应过来的椎名，傻愣愣的看着捂嘴笑得莫名开心的彩加，眨了眨眼睛一脸茫然：
　　“啊？”
　　当着自己女朋友的面，彩加非常作死的大笑了一通，抬手擦了擦被笑出来的眼泪。
　　正面对上了椎名疑惑的眼神，彩加摸了摸椎名的脑袋，笑着说道：
　　“捉弄大成功了呢~刚刚只是开玩笑的啦，我怎么可能带着咲你去这种地方呢，诶嘿嘿，走吧，咱们去别的地方再逛逛~”
　　“我不！”
　　椎名突然拉住了打算离开的彩加，抬起头恼羞成怒的瞪着彩加，羞愤的说道：
　　“区区一个彩加！还有区区一个鬼屋！我才不会被吓到！”
　　这么说完，椎名拉着彩加，以不容反驳的气势向着鬼屋的入口处走去，被拖在后面的彩加苦笑着挠着头发，
　　“啊哈哈……”
　　完全理解不能，这怎么就突然别扭起来了？平时也没见傲娇过啊……
　　被椎名几乎是拽着走进鬼屋，这玩意的主题似乎是个废弃医院，当然这不是重点。
　　彩加四处打量了一番后，视线重新回到了自己女朋友身上。
　　刚刚还气势汹汹的带头冲锋，结果才走过了一个房间，现在就怂到了自己胳膊后面。
　　有些辛苦的看着藏在自己肩膀后面，只露出半张脸的椎名，彩加感受着手臂上传来的紧缚感，苦笑着抬手摸了摸自己身侧小怂货的脑袋说道：
　　“我们直接退出去算了吧，之前的捉弄是我不好，我道歉啦。”
　　然而椎名拱了拱彩加的手掌，颤抖着声音拒绝道：
　　“不……不了，我没……没有怪彩加捉弄我，只是……只是想陪彩，彩加做你喜欢的事……事情……”
　　“……”
　　彩加抿了抿嘴，拍了拍椎名的脑袋说道：
　　“嗯……那好吧，中途不要松手哦~”
　　“我就是死在这都不松！”


第二百八十四章 论彩加如何弄到椎名长期的手制便当
　　带着瑟瑟发抖的椎名穿过走廊，推开一扇拦在前方的门，吱呀吱呀的声音回荡在耳旁，吓得椎名迅速收回了露出来的半边脸，
　　彩加感受着胳膊上抓得越来越紧的双手，略微有些吃痛，苦笑着抬手拍了拍椎名的手背说道：
　　“啊哈哈，冷静点啦咲，这里什么都没有啊。”
　　“……真，真的？”
　　椎名小心翼翼的蹭着彩加的肩膀偷偷露出一双眼睛，害怕又好奇的打量着凌乱的房间布置。
　　“嗯嗯，真的啦。”
　　彩加悄悄的瞥了一眼椎名可怜兮兮的可爱模样，表面上点头安慰着椎名，实际上压根还没探索的鬼屋房间，天知道会蹦出些什么东西来。
　　而这会才瞎扯了一通，彩加就打算直接跳过这个房间算了，反正这玩意也不带解密元素，少溜达几个房间也没差。
　　然而刚打算和上门退出去的时候，彩加突然发现房间里不知道什么时候响起了若有若无的bgm，以及突如其来的不知道什么摔碎的声音。于是——
　　“噫呀——！！”
　　“嘶——！疼疼疼——！”
　　刚刚才听信了彩加的鬼话而放下心来的椎名，被突如其来的动静吓了一跳，不仅飞快的把脑袋缩了回去，抓着彩加手臂的双手也下意识的用上了力气。
　　彩加忍着叫出声的冲动，立马抬起手用相当快的频率拍着椎名紧绷的手，试图让椎名放松下来：
　　“嘶——！咲，冷静！冷静！什么都没有出现，这只是录音！啊疼疼疼……”
　　“啊！抱，抱歉……”
　　总算反应过来的椎名见到彩加吃痛的表情，连忙松开手后退两步，双手搅在一起一时间不知道放在哪好。
　　彩加和上门揉了揉胳膊上刚刚被捏住的地方，随后笑着向椎名伸出手：
　　“之后就不逛这种房间了，走最短路线吧。”
　　然而椎名却后退一步，躲开了彩加的手，有些不是滋味的看了一眼被白色的衣袖遮住的手臂，刚刚自己紧张之下压根没怎么控制力道，现在彩加的手臂上怕是已经发青了吧……
　　“不，不用了，我就跟在彩加你的身后就好了。仔细看看这里似乎也没那么可怕，不需要牵手也没事。”
　　椎名背着双手，重新露出了笑容，侧着绕了小半圈，在彩加的身侧站定说道：
　　“嘛嘛，快走吧~”
　　“……”
　　彩加笑着扭过头，盯着身边的椎名，抬起手扶住椎名的肩膀，固定住椎名不让她逃跑，说道：
　　“既然咲不愿意的话就算了吧，不过我还要再说一句……”
　　“什……什么？”
　　椎名脖子后仰，试图远离彩加越来越近的鼻息，然而不敢发力挣脱彩加双手的情况下又怎么可能躲得开。
　　彩加没接话，凑到近处，微微张开嘴巴，然后以迅雷不及掩耳之势，啊呜一口咬住了椎名的左耳垂。
　　“噫——”
　　突然被袭击的椎名身子一抖，惊叫出声，还没来得及下一步反应，彩加却更过分的轻轻咬了几口，温热的鼻息还一阵一阵的打在耳朵里。
　　“唔嗯……哈……”
　　没来得及反抗，或者说没舍得反抗的椎名，没几个回合便浑身发软的躺在了彩加的怀里。
　　彩加抱着脸色发红，捂着耳垂轻轻喘着气的椎名，微微下蹲，另一只手伸出揽住了椎名已经快站不稳的双腿，腰部发力，一鼓作气的将椎名以公主抱的姿势抱了起来。
　　“嘛，咲既然不想要继续抓着我的话，那就只好我亲自抱着你了。”
　　“……笨蛋！快放我下来，你的手不是还在疼吗？！”
　　椎名嘴上说着气势汹汹的话，身体倒是一动不敢动，生怕自己的动作会让彩加的手臂变得更加疼。
　　彩加挑了挑眉毛，低头看向刚才还摊在自己身上走路都颤的椎名，调笑着说道：
　　“我放你下来你也走不了啊，还不是得我扶着你。”
　　“到底怪谁啊！还不是你突然袭击我的吗？！”
　　“那反正结果就是咲你现在只能被我抱着咯，乖乖的别乱动~”
　　“不是……你就不觉得重吗？我姑且都四十多公斤了。”
　　“不觉得啊，是说这种发言一般来讲，是会从女孩子的嘴里说出来的吗？”
　　“你管我……”
　　面对彩加不轻不痒的玩笑，椎名低下头不去看彩加此刻的表情，或者说不想让彩加看到自己此刻的表情。
　　捂住耳垂的手放下，转而抬起搂住了彩加的脖子，小心的将脑袋埋在了彩加锁骨的位置，蹭了蹭感受着彩加的体温，椎名的脸也一点点热了起来。
　　这之后的一路上，椎名再也没被吓到，因为注意力已经全部转移到了彩加的身上。
　　满脑子都是：彩加的味道，彩加的温度，彩加的触感，彩加的心跳……
　　倒是彩加一路慢悠悠的晃荡着，也不知道是为了多看看鬼屋还是多抱抱怀里的椎名。以至于完全没有注意到跟在后面的，另一对身高差巨大的‘游客’。
　　不紧不慢的走到出口附近，在出口稍微前面一点的地方，彩加弯腰，轻轻的将椎名放了下来。
　　抬手理了理椎名有些乱的长发，彩加这才再次拉起了椎名的手说道：
　　“我们出去吧。”
　　“啊？哦哦，走吧走吧！”
　　在听到彩加的发言后，这才回过神来的椎名茫然的眨了眨眼睛，随后带头向着出口走去。
　　一路经过了门口的工作人员，再次看到了外面的太阳，椎名这才长长的舒了一口气，抬起单手搓了搓自己的脸颊，随后扭过头说道：
　　“唔嗯……总算是出来了，彩加，让我看看你的胳膊！”
　　彩加扯了扯自己的袖口，轻轻的摆了摆手苦笑道：
　　“真的没关系啦，而且也不用在外面看吧。”
　　“……”
　　椎名左右看了看，人来人往的也确实不是个合适扒衣服的地方，随后又看向彩加的眼睛，内疚的说道：
　　“对不起……明明都是我在任性，却还让彩加你受伤……”
　　“唔……”
　　彩加思考了一会儿，随后似乎是想到了一个好主意，于是抬手捏了捏椎名的脸笑着说道：
　　“那下次给我做便当吧，我还挺期待自己女友给带便当这种事情来着。”
　　“……可是我厨艺不怎么好。”
　　“没关系，那就多给我做几次呗~总能变得擅长的。”
　　“那……好吧。”
　　作者留言：
　　ps：总之就是脑子一抽写出来的东西，想着差不多也能再干点更像女朋友的事情了


我打舰c去了
　　嘛，前两天舰c更新，六周年的任务我还没打呢，顺便去刷一下任务推一下图，好久没认真玩了……
　　顺带一提，关于剧情的，后面游乐园除了收尾的摩天轮外，有没有谁有推荐的方便撒狗粮的项目啊，作者我好多年没去过都记不得还有啥好玩的了，


第二百八十五章 awsl！
　　“额，彩加啊，你确定要玩这个？排队的人也不少诶。”
　　椎名仰着头咽了咽口水，看着这个贼高的跳楼机，说实话椎名是有点怂的，前世的时候死宅一个，也没什么机会去玩这玩意，尤其是这里的这个好像很高的样子……
　　现在彩加突然来了兴趣，椎名看着彩加那副兴致勃勃的模样，不好意思承认自己怂，于是扯了个其他的理由出来。
　　而彩加有些犹豫的打量了一下队伍，思考了一会儿摇了摇头说的话，却让椎名的心跌入了谷底：
　　“唔……但是刚刚路过的时候过山车啊，大摆锤之类的人更多诶，虽然不知道为什么，但是相比起来这个跳楼机的人少了一大截。”
　　椎名深吸两口气，试图让自己看起来一点都不怂，然后强自保持淡定的问道：
　　“……平时看不出来，彩加你居然这么偏爱这种刺激的项目。”
　　“倒也不是啦，”
　　彩加拉着椎名站到队伍的最末尾，然后才挠了挠头发，有些不好意思的笑着说道：
　　“以前和家里人来的时候，一直都很好奇这些，但是妈妈总是说我年纪太小不让我做，所以……现在难得有机会就想尝试一下，诶嘿嘿……”
　　“……”
　　椎名一脸无语的看向彩加的笑脸，一时间突然觉得这孩子怎么有时候傻fufu的，还以为彩加以前就经常玩这些，没想到和自己一样也是第一次吗！
　　等了好一会儿，百无聊赖的从后方将脑袋搁在彩加的肩头，椎名瘪了瘪嘴吐槽道：
　　“彩加你不怕吗？这种自由落体一样的感觉？”
　　“唔……”
　　彩加微微歪过头，给椎名的脑袋腾出些许位置，做出一副思考的表情有些犹豫的说道：
　　“还没体验过不是很能想象诶……应该没问题吧？”
　　“噗……你自己都不确定啊……”
　　椎名双手搂着彩加的腰，用自己的脑袋没好气的顶了顶旁边的彩加的脑袋，继续说道：
　　“到时候下来了可别腿软啊，我还挺怂的。”
　　“啊哈哈~我自信咲肯定没问题的！”
　　彩加对着自己肩膀上的椎名竖了一个意义不明的大拇指，椎名下意识的抬手就给拍了下去：
　　“我不是，我没有啊，我觉得你自信的对象有问题。好好的信你自己啊，你信我干嘛？”
　　终于又等了十多分钟后，轮到了椎名和彩加两人，随着工作人员的指示坐进座位里，随着机器的启动，看着离自己越来越远的地面和越来越小的人影。
　　椎名咽了咽口水，偷偷的看了一眼身边颇为兴奋的彩加，叹了口气认命般的抱紧安全压杠试图给予自己些许安全感。
　　……
　　伴随着座位缓缓落地，椎名在座位上深吸两口气，微笑着拒绝了一旁工作人员的帮助，转身好笑的扶住了似乎有些腿软的彩加小天使。
　　随便找了个空着的公共长椅，扶着彩加坐下，椎名笑着弯腰摸了摸彩加的脑袋，又指了指旁边没几步路的奶茶店问道：
　　“要不要喝点东西？”
　　彩加脸色有些发白的靠在椅子上，无力反抗椎名的摸头杀，只好有些憋屈的点了点头表示同意。
　　“那稍等一下喽~”
　　椎名离开彩加身边，没多久便拿着两杯奶茶走了回来，递给彩加一份后，自己便也坐在了彩加身边。
　　“噗呲~好些了吗？”
　　椎名咬着吸管，笑着看向身边的男孩，轻轻的拿肩膀碰了碰对方问道。
　　彩加咽下口里香味泛滥的饮料，略带不好意思的摸了摸脸说道：
　　“还没，大概还需要休息一会。”
　　“噗呲~傻fufu的。待会还要去玩其他尖叫系的吗？”
　　没有正面回答椎名的问题，彩加靠着椅背，好奇的打量了一下今天的椎名说道：
　　“果然咲的话，这种也完全没问题呢。”
　　“谁说的，我也很怂好吧，掉下来的时候我也怕得要死的，”
　　这么说着，椎名又狠狠吸了一口奶茶，继续说道：
　　“只不过我的身体素质比你好，所以看起来没什么，其实我才是超怕的那个好吗？和你个抖m彩加不一样，你现在的表情看起来待会还想继续啊？”
　　“唔……说我是抖m也太过分了吧。再说这这些项目，不就是为了体验心跳和刺激吗？”
　　椎名抬手给了莫名激动的彩加一个脑瓜崩，看着彩加吃痛的表情，椎名内心愉悦的说道：
　　“走下来都腿软了的人，还说啥呢，傻fufu的。”
　　彩加脸上一红，支支吾吾了片刻，旋即似乎有些生气一样的别过了头，并且发出了傲娇的声音：
　　“我，我才……哼！”
　　椎名眨了眨眼睛，默默的将剩下不多的奶茶三两口喝掉放在了一旁，然后一把扑过去抱住了彩加，兴奋的蹭到彩加肩膀上，有些变态的说道：
　　“咕嘿嘿嘿~好久没见过傲娇的彩加了，唔嗯~！受不了了！awsl！”
　　“别这样啦！好多人都看过来了啊！”
　　差点被扑倒在长椅上的彩加，涨红着脸抬手顶住椎名的脸颊试图推开这个突然变态的人。
　　椎名倒也没有太过分，知道彩加脸皮比较薄，于是意思了两下便顺着彩加的力气放了开来，不过脸上倒是还挂着那一副还没来得及收回去的变态笑容。
　　彩加无奈又害羞的捂着脸大声吐槽道：
　　“为什么突然又变态了啊！太恶劣了！咲你的性格也太糟糕了！！”
　　“诶嘿嘿嘿~瞧你说的，我不是一直这么变态吗，人多不行的话，找个没人的角落就可以了吧~”
　　“可以个鬼啊！哪都不行！啊啊——！真是的！”
　　“嘁嘁嘁！小气！”
　　椎名对着彩加吐了吐舌头，似乎真的有那么些愤慨？彩加一阵无力，最近反攻的多了，都快忘了椎名在奇怪的地方总是能特别的变态和厚脸皮，
　　“……这是小气的问题吗？真是的，被咲你这么打岔我的腿都被气好了！快走快走！去下一个地方啦！”
　　彩加也将最后那点奶茶喝下肚，不敢对上椎名的视线，涨红着脸抓住椎名的手，脑袋一直看着前方拉起椎名就向着不知道哪个设施走去。


第二百八十六章 两人的小动作
　　笑眯眯的随着彩加的性子又坐了过山车，这次椎名几乎是憋着笑将彩加抱到一个相对僻静的，角落里的公共长椅上的。
　　强硬的让彩加躺下，并枕在自己光滑的大腿上，椎名轻轻的揉着彩加的头发，低头笑着说道：
　　“噗呼呼~真意外呢，彩加你居然会在意外的地方逞能。可爱死了！”
　　“呜……求别说了……”
　　彩加脸色涨的通红，下意识的将脑袋转下去，埋在椎名双腿的中间试图逃避现实。
　　好奇的捏了捏已经泛红了的耳垂，椎名脸色微红的无视了双腿间传来的感觉，感受着指尖传来的软绵绵的触感，噙着笑说道：
　　“待会还是先玩些不那么刺激的项目吧，吃过午饭后再继续吧。”
　　彩加又蹭了半天，才支支吾吾的点了点头，显然是还没恢复过：。
　　“嗯……”
　　椎名却也不在意，一只手抚摸着彩加柔软的头发，一只手轻轻捏着彩加的耳垂，略有些好奇的问道：
　　“呐，刚刚体验了过山车和跳楼机，彩加你还想继续玩这类刺激的项目吗？”
　　“……就是觉得很刺激嘛，我也没办法啊。不如说咲你反应也太平淡了。”
　　有些无奈的抬起小腿踢了两下，椎名伸手捏住彩加放在椅子上的手，用自己的拇指摩擦着彩加的手心，吐槽道：
　　“不不不，我和你正好相反，我心里怕得要死好吧，只不过身体没什么反应罢了。”
　　听着椎名的说辞，彩加也没忍住扭过头仰视着椎名吐槽起来：
　　“……也太扯了吧，现实里真的会有这种人吗？”
　　“我这边还想吐槽呢，你腿都软了为什么还会喜欢啊！”
　　“额……”
　　彩加一时语塞，想了想好像还真没法解释这种智障一样的现象，椎名则乘机戳了戳彩加的嘴唇笑着说道：
　　“所以说嘛，我们半斤八两罢了。”
　　“……和咲一块被说成半斤八两什么的，有点微妙……啊疼疼——！”
　　椎名放下刚刚敲完彩加额头的手，没好气的捏住彩加的脸蛋扯了起来：
　　“真是失礼啊，微妙是个什么意思啊！你这样会失去你可爱又迷人的女朋友的我和你讲！”
　　被扯着脸的彩加立马认怂，现在状态不佳战略性撤退一波再说：
　　“窝错了窝错了！”
　　“哼哼~”
　　放开了手上软乎乎的脸蛋，椎名笑眯眯的转而捏住了彩加的下巴，另一只手轻轻的撩开彩加的刘海，语气温柔的说道：
　　“那么我就稍微收点利息咯~”
　　被用如此暧昧的方式折腾，彩加红着脸一动不敢动，眼神躲闪，微微张开嘴巴有些结巴的问道：
　　“嗯？什，什么利息？”
　　“诶嘿嘿嘿~”
　　椎名一瞬间露出了变态的笑容，然后弯下了腰，低头堵住了彩加的双唇，捏着彩加下巴的手指轻轻用力，强硬的将彩加的嘴巴撬开，
　　随后以巨大的优势彻底击垮彩加的防线，一路深入到腹地，不断的掠夺着、索取着。
　　良久……
　　唇分，
　　椎名抬起头，双眼泛着春色，凝望着彩加，湿润的嘴角勾起满足的笑容，有些瑟气的伸出舌尖舔了舔上唇，椎名笑着说道：
　　“暂且收完利息咯~”
　　“……”
　　彩加害羞的别过脑袋，抬手捂住自己的嘴巴，一言不发，这辛亏附近没什么人路过，不然彩加非得原地爆炸不可。
　　椎名眨了眨眼睛，看着愈发红润的耳垂，再次低下头，却在快要触及的时候停了下来，对着彩加的耳朵有些恶劣的继续说道：
　　“啊啦~不说话了吗？我要咬下去了哦~”
　　“不要……”
　　彩加下意识的缩起脖子，仿佛逃避一般不仅再次将脸埋在椎名双腿间，还抬起手捂住了自己的耳朵。
　　见到仿佛要缩成一团的彩加，椎名终于直起了腰，而彩加也乘机坐起了身子，不敢再贪恋椎名的温度，不然还不知道会被调戏成什么样。
　　然而椎名会如此轻易的放过彩加吗？
　　放任彩加坐起身，椎名抬起手给彩加理了理有些杂乱的头发，笑着说道：
　　“刚刚的反应也太大了吧，居然想都不想就拒绝掉了，我也会伤心的~”
　　“因为……咲你突然就亲上来了，根本反应不过来啊！”
　　“我不是提示了吗？还特地叮嘱收利息了。”
　　椎名装出一副无辜的模样，看得彩加一阵无语，甚至感觉挺有道理无法反驳。而椎名见到彩加没有反驳，于是又乘机欺身而上，
　　再次搂住了彩加的腰，椎名又凑上去，亲了亲彩加的嘴角，可怜兮兮的仰头看着彩加问道：
　　“腿好些了吗？”
　　“……”
　　彩加实在招架不住椎名这样的攻势，如果是室内自己还敢反攻一下，可是现在又是室外，虽说几乎没见到人，却还是没法像椎名一样大胆。
　　“大概还要坐一会吧……”
　　椎名挪了挪位置，抱着彩加让他靠在自己怀里，低下头蹭了蹭彩加的脸，又拿起手机看了看时间说道：
　　“时间也差不多了，待会去转转看下午有什么想玩的，顺便找个地方吃午饭吧？主要是我好像有些饿了……”
　　“噗呲……咲……出门前应该吃过早饭了的吧？”
　　彩加听着椎名的话，突兀的笑了出来，扭头看着椎名无奈的问了一句。
　　椎名倒也没在意，手里玩弄着彩加的大拇指指腹，耸了耸肩说道：
　　“我就是食量大嘛，刚刚还玩的那么刺激的项目，大概刺激到了消化系统吧？”
　　“咲……我读书少你也别瞎掰啊，只听说过刺激过头吐出来的，还头一次听说促进消化的。”
　　没好气的又捏了两下彩加的指腹，椎名带着些许任性的说道：
　　“我就随口一说嘛，彩加你还故意戳穿干嘛，真是的……稍微体谅一下少女心行不行啊。”
　　“……”
　　神特么少女心……彩加张了张嘴，终于还是忍住了吐槽的欲望，虽然倒也不是觉得椎名真的就没有所谓的少女心，只不过被本人说出口的话就实在是想吐槽。
　　彩加反手抓住椎名捏来捏去的那只手，低头学着椎名拿手指搓了搓椎名的掌心，无奈的说道：
　　“行行行……下次一定好好配合……”
　　“什么啦！这幅无奈妥协的语气！很失礼诶！”
　　“嗨嗨……”


第二百八十七章 午饭时间的闲谈
　　“话说回来，一直都没看到野崎前辈他们呢。”
　　已经恢复过来，一边散步一边挑选用餐地方的彩加，不知为何突然这么问了起来。
　　椎名下意识的扭过头张望了一会，然而这会游乐园的人流量可实在称不上少，椎名也没法就这么凭空将那两个人给找出来。
　　“不知道她们俩怎么样了啊，刚刚发了个消息问要不要一起吃午饭，结果被秒拒了。”
　　有些无奈的摸了摸自己的下巴，椎名将手机重新放回自己口袋里继续说道：
　　“不过这些店……人还真是多啊，感觉又会排好久的队。”
　　“啊哈哈……那就去前面那家吧，再走下去大概也没可能找到人少的店了。”
　　彩加指了指前方不远处的餐厅，提出了自己的建议，椎名也懒得继续到处乱晃了，一路上闻到的好些食物的香味确确实实的将椎名的欲望勾了起来。
　　“嗯，就那家了吧。”
　　总之经过了漫长又无聊的等待后，终于让椎名二人轮到了座位。
　　落座后，飞快的敲定点单，椎名靠在椅背上，伸手拿起服务员放上来的凉白开灌下肚，长长的舒了口气有些无奈的看向彩加说道：
　　“下次就别计划着在这玩一整天了吧……吃个饭也太麻烦了。”
　　“咲你这反应也太夸张了，话说别摆出这幅懒散的样子来啊，形象都没了。”
　　椎名听话的理了理有些凌乱的衣摆，微微扭头环顾了一下，同样也注意到了四周不时投射过来的视线，无奈的坐直了身子说道：
　　“哈……好麻烦。”
　　“这种地方还请多注意一下啊！”
　　椎名漫不经心的撑着脑袋摆了摆手，随后似乎是突然想了起来，笑眯眯的掏出了手机，然后对着彩加招了招手。
　　等到彩加好奇的将上半身凑过来，椎名则同样凑近，举起了手机，将前摄对准了自己和彩加，咔嚓一声，便将这幅画面保留了下来。
　　“怎么了？”
　　彩加好奇的看着椎名收回了身子，好奇的问道。
　　椎名则笑眯眯的举起了手机，画面正好显示的是夕酱的对话框，以及正在读条发送的照片。
　　“就是突然想起来给夕酱炫耀一下呗，刚刚应该在椅子上的时候拍的，现在好像塞不了多少狗粮。”
　　“……”
　　彩加听着椎名的发言简直说不出话来，好笑的看着兴致勃勃的椎名，没有再出声打扰。
　　而另一边，正懒散的呆在房间里吹着空调的夕酱，看着突然冒出来的椎名的消息提示，眉头一皱，觉得事情并没有这么简单。
　　有些犹豫的点开了对话框，入目便是凑在一块笑容灿烂的椎名两人，另外有些注目的是在镜头稍后的地方，
　　明显是在室外的桌位上，有一对不知道为啥特别认真的瞪着镜头的体型差距有些大的情侣。而让夕酱注意到的原因是因为她认识那两个人，二年级的稍微有些名气的一对活宝，
　　“话说这两位前辈果然是在交往啊……”
　　没去管入境的路人，有些无奈的揉了揉眉心，夕酱突然想把这个人从屏幕里掏出来锤一顿。虽然之前就知道这俩人今天有约会，但是也不带这么给自己塞狗粮的吧？
　　‘你突然发张图过来是想干啥？你要是敢说你就是因为无聊，下周一去学校了我锤爆你的苟头！’
　　椎名看着夕酱发过来的，一点都不客气的消息，笑容突然变得有些贱兮兮起来：
　　‘哎呀怎么会嘛，我是那种人吗？！’
　　‘我明明是为了塞狗粮给你才发的~’
　　夕酱对着自己的手机翻了个白眼，恶狠狠的瞪着屏幕刚要回复，却突然听到了门铃声，于是换了一副语气输入道：
　　‘哼~说的我没有似的。’
　　‘(;￢＿￢)’
　　这条消息发完，夕酱捏着手机，也没管身上清凉的装扮就拉开了门跑了出去……
　　椎名见着这条消息，笑着递给彩加看了一眼，说道：
　　“我就说夕酱怕是喜欢年下系的，这条我打赌肯定说的是她那个青梅竹马。”
　　“啊……那个男孩子啊……”
　　彩加思考了一会，再次想起了那个存在感不高的上井，脸色顿时变得古怪了起来，眼神莫名的落在了自己身前的椎名身上。
　　而椎名真好见到了彩加这幅表情，有些莫名其妙的问道：
　　“怎么了突然？这什么眼神啊？”
　　“不……只是突然想到了一点无关紧要的事情。”
　　椎名眨了眨眼睛，突然想起了什么，有些好笑又有些好奇的问道：
　　“你该不会也知道那孩子喜欢我的事情吧？”
　　“诶？！咲你怎么知道的？”
　　下意识的惊叫出来，椎名则看了一眼还没来得及回复的夕酱，随后裂开嘴笑着说道：
　　“啊哈哈~还真是这个啊。当时夕酱告诉我的，就是游泳那次，还特地叮嘱我别瞎撩呢~”
　　听着椎名大笑着说明，彩加无奈的扯了扯嘴角，虽然是交往前的事情，但是听到当事人提到这事还是有些莫名的感觉。
　　“嘛……”
　　正巧这时候椎名的手机亮了起来，夕酱的回复到了。
　　椎名笑着点开，然后看着似乎是回敬一样的照片抽了抽眼角，这个夕酱穿着这么轻薄的连衣裙居然把人孩子箍住脖子锁在自己胸前压住？
　　也是真的不怕青春期的男孩子干点什么出来啊……
　　特别是夕酱下面居然还来了一句：
　　‘嘿~你也就只能和彩加凑在一起拍照了，我这样你做得到吗？嗯嗯？砧板！’
　　‘……那你就很厉害了，这个年纪的小男孩，哼哼~我坐等着你哪天翻车。到时候被按在沙发上了记得告诉我啊~’
　　夕酱看着发过来的这一大段露骨的发言，又偷偷摸摸的看了一眼坐在一旁通红着脸抱怨的自家小弟，莫名的幻想了一下那个场景……
　　嘭的一下夕酱的脸也变得通红起来，连忙低下头看手机，有些恼羞的回复道：
　　‘就你个瑟女话多！你自己每次都翻车就算了，可别扯我啊！我能和你一样么！’
　　‘嘁嘁，饭来了，不和你扯了。’
　　‘快走快走快走！我还要辅导小泽作业呢。’


第二百八十八章 摩天轮上无处可逃的彩加
　　作为计划中最重要的收尾环节，在合适的时间去乘摩天轮是椎名和彩加心照不宣的预期。
　　所以在差不多半晚时分，游乐园也点亮了各设施的灯光时，彩加和椎名结伴来到了那个相当显眼的摩天轮下方。
　　相比白天玩过的其他项目，这会摩天轮的丝毫不见减少，互相对视一眼，两人笑着走到了队伍的最末尾。
　　而没过一会儿，不知道从哪里突然冒出来的野崎君和用双手挂在野崎胳膊上的小千代，站在了椎名的身后。
　　率先注意到的椎名扭过头，诧异的看着走过来的两个人，好奇的问道：
　　“怎么突然露面了？计划还顺利吗？”
　　野崎面瘫的脸上难得的露出了一些不堪回忆的表情，有些勉强的点了点头说道：
　　“……总之是了解到了游乐园约会的不容易，椎名，辛苦了。”
　　彩加听到对话声也转过了身，正好见到了野崎君这番感慨，一时没反应过来，歪着脑袋傻愣愣的吐出了疑惑的声音：
　　“啊？”
　　椎名一时也不知道野崎君今天到底领会到了些什么乱七八糟的东西，扭过头看向一旁的小千代，却发现这个人挂着一脸傻不拉几的笑。
　　注意到椎名的视线，小千代依旧傻乎乎的笑着点头，然后对椎名竖起了大拇指：
　　“嗯嗯！虽然和计划有出入，但是很顺利！”
　　“额？哦哦……”
　　有些迟疑的摸着下巴，椎名来回观察了一下这俩的表情，这俩人……刚刚大概说的不是同一件事吧……
　　不过这些也不重要，椎名带着彩加随着队伍向前走了几步站定，随后好奇的继续说道：
　　“所以你们还没说为什么突然露面了呢？”
　　小千代抬头看了看野崎君，随后收回了有些躲闪的眼神说道：
　　“这个啊，摩天轮不是椎名计划里最后一个项目了吗？就想着直接出来算了，反正坐上去的时候也是分开的。待会不如结伴回去。”
　　见到小千代这副模样，椎名眼睛一亮，拉过小千代前辈将两个男孩抛在后面，凑在一块，神情激动的小声说道：
　　“要做吗要做吗？下定决心了吗小千代前辈？”
　　小千代脸上一红，下意识的点了点头，有些心虚的说道：
　　“嗯……嗯，我尽力！”
　　听到这话，椎名看着光是想象都快化身蒸汽姬的小千代，无奈的扶额，看这幅样子今天也悬啊……姑且还是努力一把试试看，
　　于是椎名将嘴巴附在小千代耳边小声的咬着耳朵：
　　“那……要不这样……这样，然后借着机会……最后……”
　　“我我……好吧……”
　　小千代似乎有些接受不了椎名的计划，最后却还是没有熬过自己的欲望点了头。
　　眼瞅着感觉是有热闹看，椎名这才放开了小千代前辈，重新调整好站位，等待着即将轮到的摩天轮。
　　拉着彩加登上摩天轮，隔着窗朝着后面的小千代招了招手，然后又竖了个大拇指，然后心满意足的收获了小千代前辈害羞的模样后，这才施施然收回了目光。
　　从刚才就忍着没有询问的彩加，见到椎名再次看向自己，这才忍不住自己的好奇心，开口问道：
　　“呐呐，刚刚咲和佐仓前辈说了什么啊？为什么之后佐仓前辈一直都是那副害羞到说不出话的模样啊？”
　　“这个啊~”
　　椎名勾起嘴角，这种封闭的小空间里有时候真的很容易勾起欲望。比如说现在的椎名，左手搁在膝盖上，
　　微微歪着头勾起诱人的微笑，右手抬起伸出食指钩在彩加的下巴上，轻轻将彩加的脸抬起并带到自己面前，调笑道：
　　“明明和我这个女朋友独处在一起，却要提起其他女孩子~彩加也真是过分呐~”
　　彩加脸色泛红，也许是因为没有旁人的缘故，彩加也没那么容易失了分寸，虽然有些怯意却依旧直视椎名吐槽道：
　　“这种时候还要开这种玩笑的咲才是过分吧……”
　　椎名笑意更甚，偏过视线注意了一下此刻的高度大概地上的人已经看不到自己，于是放开了彩加站，并主动站起了身。
　　随着箱体的轻微晃动，椎名小心翼翼的将彩加按在了墙壁上，自己则抬起右腿单膝跪在座椅上，将彩加锁在了自己身前。
　　随意的瞥了一眼似乎在努力看着自己这边的小千代前辈，椎名左手轻轻的拂过彩加涨红的脸，低头笑着说道：
　　“彩加，想要做点什么吗？”
　　“什什……做，做什么？！”
　　彩加哪里见过这架势，刚才箱体轻微的晃动本来就有点被吓的心跳加速，现在又被椎名贴得如此近，入目的全是椎名娇小可爱的前胸。
　　单薄的衣物隐约可见内里素色的贴身衣物，若有若无的属于椎名的香味被嗅到，使得彩加的心跳愈发加速起来。
　　椎名自然注意到了此刻彩加到底放在了哪里的视线，并不介意的椎名反而故意继续将两人的距离再次缩短。
　　随后抬手撩开彩加的刘海，轻轻的说道：
　　“虽然还没到最高处，天色也还没完全黑下去，但是彩加你不看看吗？身处高空所看到的夕阳以及城市的剪影。”
　　顺着椎名的指示，彩加有些不自在的抬手握住椎名撩开自己发梢的手，扭过了头，
　　已经快要落幕的夕酱与夜色，温和的将天空撕裂成两半，与平日里仰望的狭小视角不同，空旷的视野带来的满足感，总是如此震撼人心。
　　隐约可见地面上人来人往的景象，远处可见的其他娱乐设备依旧人满为患，丝毫没有因为太阳的落幕而失去活力。
　　城市所独有的活力充斥在这片天空下，尚还未摆脱中二的些许尾巴的彩加，面对这样的场景毫无抗拒的被吸引了所有的目光。
　　自然也便没有注意到此刻深情的凝视着自己，似乎在观察着什么时机的椎名。
　　椎名默默计算着，大概等到小千代转到了三分之一的地方，已经能够再次互相看到之后，椎名默默的递给了小千代前辈一个大拇指作为信号，随后低下了头，
　　凑到彩加耳边轻轻呼唤道：
　　“呐……彩加，能看着我吗？”
　　“嗯？怎么……唔——！”
　　以居高临下的姿态，椎名捧着依旧被自己堵在墙角的彩加的脸庞，再一次富有侵略性的吻了下去，另一只手则顺着彩加的脖颈，一路经过锁骨，胸膛，小腹，最后落在了已经发热的某处。
　　温柔的抚了上去……


第二百八十九章 有限的时间里，能够做的事情~
　　纤细的手指故意划过灼热的部位，椎名用身体感受着身下的男孩忍不住颤抖的身体，轻轻的放开些许了对彩加的束缚。
　　与椎名额头相抵，在极近的距离里，彩加也被此刻的椎名勾起了春意，浮现出了让人怜惜的迷离表情。
　　见到如此模样的彩加，椎名唇齿轻启，小声的说道：
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……”
　　听到彩加含糊不清的应答，椎名笑着将另一只膝盖也放上了长椅，随后放开了撩拨着彩加神经的双手，反而捧住了彩加的脸，任由各自的呼吸继续干扰着思绪，椎名脑袋一动不动的继续说道：
　　“抱住我。”
　　有些迷迷糊糊的彩加抬起双手，以最方便的姿势环抱住了椎名的腰肢，而椎名则顺势以鸭子坐的姿势坐在了彩加的双腿上。
　　视线重新变得水平，椎名借着身体良好的柔韧性，故意让上半身贴上了彩加，第一次在室外的大胆动作所带来的，无论是彩加还是椎名，都是新奇又刺激的体验。
　　仿佛无意识又仿佛故意一般，椎名轻轻的扭动着身体，再次将双唇对上了合适的归处。
　　这一次并未持续很久，椎名十分富有侵略性的在彩加的口腔里大肆掠夺一番后，便主动的退了出去，让了脸颊稍稍拉开些许距离，
　　还未放开彩加的双手，微微抬起，理了理有些凌乱的搭在彩加脸上的发丝，察觉到身后不太老实的双手，随后促狭的调笑道：
　　“哎呀~彩加也变坏了呢，”
　　说着又伸出舌头舔了舔彩加的嘴角，继续说道：
　　“不过嘛，我很喜欢这样的彩加哦~”
　　仿佛是为了回击一般，彩加的双手先是一顿，随后便大胆的略过了衣摆，深入了内里，一点点的撩拨着椎名的神经。
　　彩加这会倒也稍微恢复了些许状态，一只手下意识的落在了椎名光滑的小腹上，稍稍推开了椎名的身体以获得些许空间。彩加红润的脸颊瞪起双眼没好气的反驳道：
　　“反正都是咲你的错，把我带歪成这样了，你可是要负一辈子责的！”
　　双手落下搂住彩加的脖子，椎名放任彩加双手的动作，轻轻喘着气凑到彩加的耳边笑道：
　　“哼哼~真是过分的回答呢，那么彩加想怎么惩罚小女子负责一辈子呢~”
　　彩加听到耳边的私语，强行忍住了立马教训这个又想着搞事情的人的想法，双手用力狠狠的将椎名的身体按在自己身上，不让这个变态继续撩拨下去。
　　“再皮的话今晚你别想回家了！”
　　彩加也是被撩拨的昏了头，大半的精力都为了保持理智，导致脱口而出的发言也愈发的露骨起来。
　　如果不是顾忌此刻摩天轮已经快要过半，接下去的时间不足，再加上后一个上来的游客就是自己学校的前辈们，彩加绝对要让这个皮皮咲瘫着下摩天轮！
　　然而彩加会保持着最后的理智，椎名却没有彩加那么高的道德值，双手放开，转而撑着彩加的双肩，示意彩加放开自己。
　　椎名有些不舍的离开了原位，于彩加身前站定，然后伸直双腿弯腰再次让视线与彩加持平，视线扫过下方，椎名有些瑟情的舔了舔嘴唇，
　　一面注视着彩加的双眼，另一面只手以来不及反应的技巧，将滚烫坚硬的目标从束缚中解放开来，暴露在了空气中，彰显着存在感。
　　“等……噫——！”
　　毫不客气的将其握在手中，椎名噙着笑并拢双腿，优雅的缓缓蹲下，饶有兴致的平视着手中一条一条的物体。
　　随后仰起头，看向已经惊呆的彩加，心中一动，突然换上了一副女仆的口吻说道：
　　“很难受吧？毕竟被我刚刚撩拨了那么半天呢~既然主人都吩咐让我负责一辈子了，那小女子就先负责让主人稍微冷静一下吧~这也是没有办法的事嘛，毕竟是主人的吩咐~”
　　“咲……”
　　轻轻的呼唤着女孩的名字，彩加承认自己在这一瞬间心动了，非常激烈抑制不住的那种。而椎名自然也注意到了彩加那愈发刺眼的目光，以及急促的喘息。
　　于是也没再耽搁，低下了头，带着些许怀恋的盯着被握在手中还露出来半截的物体。
　　带着些许迷恋的凑近，感受到了散溢开来的属于雄性的气息，椎名下意识的张开了嘴，伸出舌头率先接触到温度颇高的坚硬皮肤。
　　按照以前的记忆，灵活的利用舌头游走在其上，早已放开的手轻轻的扶在彩加的双腿上，椎名抬起视线，按照记忆中的方式仰视着自己的男友。
　　彩加抿着嘴感受着来自椎名的刺激，突然间椎名故意仰头看向自己，再也无法忍受的彩加抬手扶住了椎名的后脑勺。
　　在见到彩加抬手的瞬间，椎名便领会了彩加的意思，却并没有主动再做什么，只不过调整了些许姿势，并张大了嘴巴，等待着彩加自己的动作……
　　随后，便被彩加有些粗暴的将自己的脑袋按了下去。
　　虽然带着心理准备，但是毕竟大小上略有些超出，毕竟还是第一次的椎名还是在粗暴的动作下被呛出了些许眼泪。
　　而彩加似乎也反应过来自己刚刚干了些什么，连忙松开了双手，担心的看向身前的椎名，甚至有拉椎名起身的打算。
　　椎名却晃了晃肩膀，稍稍退出来些许让自己得以喘口气，然后仰起视线风情万种的白了椎名一眼，却并没有放弃继续下去的打算。
　　第一次做这种事，椎名带着生疏的动作，略有些笨拙的模仿着记忆力那乱七八糟的存货。
　　索性椎名有着其他女孩不具有的优势，曾经毕竟拥有过的椎名，可能每个人敏感的地方都不太一样，但是大致上总还是相似的。
　　凭借着这些记忆，椎名顺利在摩天轮降落在危险高度之前，让彩加好好的冷静了下来。而那些许的附带物，则被椎名以不留证据为理由，当着彩加的面闭着眼咽了下去。
　　惹得彩加再次口干舌燥，大有再次抬头的迹象，吓得椎名连忙溜回了自己的位置。熟知彩加时间的椎名可是体验过一次比一次长久的经历的。
　　用剩下的这段时间，彩加和椎名努力的调整好自己的状态，以至少表面上无法看出什么的姿态走下了摩天轮。
　　随后并没有等待还没下来的野崎二人，只发了个简单的消息便飞快的跑了路。也没心思去管那两人计划是否成功，自己的行为是否被那俩发现……


第二百九十章 小千代的重大进展
　　带着彩加率先向着游乐园外走去，椎名仰头灌了口水漱了漱口，伴随着喉咙的滑动，这才呼了口气重新看向身边的彩加，笑着说道：
　　“哎呀，刚才没忍住，都忘了后面还有小千代前辈们在了。也不知道看到我们了没。”
　　“啊啊啊！求别再说了！肯定会看到啊！这之后要怎么办啊！”
　　彩加抱着头，面色通红，显得有些手足无措。毕竟向来单纯的彩加现在居然会在旁人眼皮子底下干这种事情出来。
　　会方寸大乱也是没法避免的嘛，而椎名就不一样了，虽然当面多少还是会有些局促，却也不至于连当事人都不在的场合还会慌成这样。
　　“嗨嗨~安心啦，小千代她们不会多嘴的啦，再说了情侣之间做这些事情也不算太奇怪吧。彩加你慌过头了啦。”
　　“不如说为什么咲会这么淡定啊？！”
　　“嘛嘛……稍微冷静一点啦，啊，正好，小千代前辈回消息了……”
　　抬手摸了摸彩加的脑袋给他顺顺毛，椎名拿起突然响起消息提示音的手机，发现正好是小千代发过来的消息。
　　放任凑到旁边看过来的彩加，椎名点开了对话框，
　　‘啊啊啊啊！救命啊啊！！椎名！！’
　　然而预料之外的消息，显然椎名也没料到，不过还是淡定的给了彩加一个安心的眼神，椎名好奇的问道：
　　‘怎么了小千代前辈？计划大失败？’
　　‘……该说是成功了还是没成呢，总……总之都是椎名你的错啦！所以赶紧帮我想想办法啊？！’
　　有些莫名其妙的挠了挠头发，椎名疑惑的再次问道：
　　‘不是……就算你这么说，我也不知道你那边到底发生了什么啊，后半程我几乎都看不到你们了。话说你们俩现在在一起呢？’
　　‘野崎君去买饮料去了，我在长椅上等着。不然哪有空过来求救的！’
　　同样找了个椅子坐下，将胳膊绕过彩加的脖子，椎名将半个身子倚在彩加身上，当着彩加的面继续和小千代聊了起来：
　　‘所以呢？你俩到底干了些什么？’
　　‘我把野崎君强吻了啊啊啊啊！！[○?｀Д′? ○]虽然用个理由搪塞了一下，但我现在感觉心脏要爆炸了怎么办啊！’
　　而椎名却突然扭过头对着彩加说道：
　　“你看，这俩显然没心思管我们的事情了，所以淡定点呗。”
　　“……”
　　彩加并没有回话，椎名也不在意，继续打听小千代的事情起来：
　　‘那你可真是厉害Σ(☉▽☉"a，咋做到的？’
　　‘都是你的错啊！你才是！在摩天轮上到底干了什么啊？！本来野崎君都被我叫了过来，结果我又被你吓了一跳。’
　　‘……啊哈哈(>ω?*)?’
　　椎名小心翼翼的偷看了一眼彩加的反应，果然脸又变红了。明智的没有开口撩拨，椎名专心应付起了小千代那边。
　　‘所以呢？这和你强吻野崎君有什么关系……？’
　　‘野崎君看到我的反应肯定会好奇啊！为了不让野崎君看到你们情急之下，就……’
　　‘可以，很棒，我记得我做了大概也有十来分钟……o(*////▽////*)q小千代你不会也……’
　　然而消息刚发出去，还没收到回信，彩加却叫了出来：
　　“呜哇哇！你都在说些什么东西啊！！十……十分钟什么的……”
　　刚刚当了半天背景的彩加突然出声，椎名笑着凑过去蹭了蹭彩加滚烫的脸颊说道：
　　“别害羞嘛，你这样我又会忍不住想吃掉你了~”
　　“呜……”
　　这时，小千代的消息也发了过来：
　　‘怎么可能会那么久啊！！?(????ω????)?不过也差不多有一两分钟了吧？诶嘿嘿嘿。’
　　‘(′｀;)？我倒是好奇你到底是用什么理由萌混过关的……话说一般来讲这是能蒙混过去的吗Σ(☉▽☉"a’
　　‘就取材嘛(〃?ω?)然后第一次看到野崎君脸红诶！我也不确定是真的混过去了还是假装混过去的……’
　　‘姑且问一下，小千代前辈你现在和野崎君继续独处的话，还能保持冷静吗？’
　　‘……’
　　‘……’
　　‘……我觉得大概不行！怎么办！救救我啊椎名！’
　　‘噗呲~(??ω?)σ(′Д｀)娇羞就完事了，反正野崎君也意识不到。随意呗。’
　　“呜哇……咲你这个主意也太不负责任了吧……”
　　看到这里终于忍不住的彩加，再次吐槽了起来，椎名就不乐意了，抬手掐了两下彩加的小脸说道：
　　“那还有啥方法吗？这也没外人介入的余地啊，我还能直接在她俩中间吧窗户纸捅穿了不成。”
　　“……我不是很了解他们，不做多余的建议。”
　　彩加显然也意识到了自己的想法不妥，不过大概是刚才被椎名反攻了个爽，现在还是有些不愿当着椎名的面服输。
　　“嘿嘿嘿~傲娇了？傲娇了呢~”
　　“才没有！”
　　“诶嘿嘿~来来，看看小千代前辈怎么说的。”
　　这么说着的椎名重新将视线转移到屏幕上，然后就看到了小千代前辈最后的发言：
　　‘啊啊啊啊！野崎君回来了！’
　　‘怎么办怎么办！’
　　‘椎名啊啊啊啊！！’
　　椎名抽了抽嘴角，想笑又不敢笑，试探着回复了两句：
　　‘喂~还确认存活吗？’
　　‘还好吗？小千代前辈？’
　　‘……一路走好(??ω?)σ(′Д｀)’
　　收回手机，彩加见到椎名的动作，有些在意的问道：
　　“额……小千代前辈没问题吗？突然就很在意了。”
　　“嗯，说的也是呢，要不我们去找找她们吧？现在搞不好还在摩天轮附近。”
　　“虽然我是不反对，不过姑且我问一句，咲你想找过去不是为了看热闹吧……”
　　面对彩加一点都不信任的目光，椎名老脸一红，没好气的拍了彩加一巴掌说道：
　　“怎么说话呢……什么叫看热闹？！我是这种人吗？我明明是为了去了解第一事态并保证自己能第一时间救场好吧？你没看到小千代前辈最后的‘遗言’里那撕心裂肺的求救吗？”
　　默默的站起身转到椎名身前，伸出手扶住椎名不自觉转开的脑袋，眼神愈发刺眼起来：
　　“……话说的很有道理，如果咲你看着我的眼睛说的话，我说不定就真的信了。”
　　作者留言：
　　ps：感觉好久没有写ps了，五一过后还要搬家，工作调动感觉好麻烦，早知道就不同意调动了，有点麻烦……最近码字都是看着大纲在码字，都想写新的脑洞了2333333


第二百九十一章 赶稿地狱即使是椎名也逃不掉~
　　时间转眼便流转到了十月份，椎名合计了一番发现好像还挺忙，屁桃老师那边关于《女装皇家教师》的第一卷插画据说已经快完成了，
　　而且虽然椎名有指定具体的场景，但听说还画了相当多的屁桃老师本人中意的备用场景。而后续在这些超额完成的黑白插中，协商出最合适的插画也是椎名需要头疼的地方。
　　相比起来纱雾这边就可爱得多了，虽然也有自己补充几张提供挑选的插画，但是量没那么多啊，前几天商量商量就顺利敲定了《文学少女》第三卷的插画，现在已经在安排印刷了。
　　当然这些就不是椎名需要操心的了，反正就等着就完事了。
　　并且与恶习桑合作的漫画，暂时是决定先画《龙与虎》，由于原著本身就不长，以《龙与虎》动画的篇幅改编成漫画的话，椎名觉得大概能画个一百话多一些的样子。
　　当然目前前三话都还没画完的现在，谈什么完结篇幅也没什么意义，漫画也不比小说，即使有了完整的故事和灵感，这玩意儿也快不起来。
　　至于后续的什么《文学少女》的发售啦，学校的学园祭啦，紧接其后的体育祭啦乱七八糟的就暂且先不考虑了。
　　因为此时的椎名不仅放学后三天两头的得去野崎君家里帮忙赶稿子，其他时间里还得帮夜袭桑赶稿……
　　为了能尽量在十月份将前三话完成然后投稿投出去，仅仅只有两个人的夜袭桑那边，卖惨卖萌权衡利弊，最终还是把椎名给忽悠来一块肝起了稿子。
　　今天也一样，依旧是个赶稿的好日子。
　　椎名坐在电脑前，抱着自己高价买回来的数位屏，一点点的勾着线，与野崎君那边不同，恶习桑和椎名两个人，比起纸笔，更喜欢直接用电脑来画画。
　　耳朵里塞着耳机和黑猫连着麦闲扯，早早回家的椎名今天不需要去野崎家帮忙，自然也联系不上还在学校练习的彩加，
　　“说起来，黑猫你的小说也是十月份发售吧？那我们算是赶在一块了呀。”
　　“就是说啊，麻烦死了，之前编辑桑还特地过来给我道歉了。简直不可理喻，如果因为这点小事就被影响的话，就只能说明我的小说还不够好罢了。”
　　趴在桌面上的椎名挥舞着手臂，将多余的线条擦去，笑着说道：
　　“也不能这么说嘛，学生的零花钱又不多，和有人气基础的碰在一块发书肯定会被影响的啦。而且责编桑也是关心你嘛。”
　　另一边挂着耳机处理着蔬菜的黑猫眉毛一挑，没好气的吐槽道：
　　“我才不需要这种地方的关心，还有和我碰在一块的就只有你的书！没脸没皮的自夸也好歹有个限度吧。”
　　“不不，不止我吧，黑猫你无视的标准也太高了！”
　　“哈？类型都不一样我还拿来比，我有病啊。”
　　将洗干净的蔬菜叶捞出来放好，黑猫扭头看了一眼客厅方向，有些迟疑的说道：
　　“那个……”
　　“干嘛？怎么语气还突然就切了。”
　　“就是这周末……家里可能会没人，椎名你有没有空过来帮忙照顾一下我妹妹们？”
　　“你妹妹？你和你爸妈要去哪啊，连日向和小珠希都不带。”
　　“唉……怪我没说明白，”
　　黑猫用湿淋淋的手指捏了捏自己的眉头，无奈的叹气道：
　　“是我爸妈这周末有事要出门，椎名你要有空的话可以过来，小珠希还挺想你的。”
　　“诶嘿嘿~行啊，要不要去哪里玩啊，前段时间刚和彩加去了游乐园还挺好玩的。”
　　“……不去，太贵了！而且人太多了不安全。”
　　“诶——那就去逛街怎么样？就当我给日向和小珠希买礼物了呗。顺便给黑猫你也买两件呗，总是穿洛丽塔你也不换换风格。”
　　“这点零花钱我还是有的，用不着椎名你来。”
　　听着黑猫突然变调的声音，椎名倒是不紧不慢的继续说了下去：
　　“又不是白给的，我这边正在赶漫画，黑猫你帮我画一些呗，主笔就是上次在comiket上见过的那个恶习桑。我则是编剧。”
　　“……那你怎么又去亲自画漫画去了。”
　　“画不玩了呗，想赶着这个月内能把稿子投出去，现在疯狂赶稿呢，黑猫你要是有空的话来帮帮忙呗，这次之后如果有兴趣的话，还给工资哦~”
　　“唉……反正你就是有理由呗。”
　　椎名听到软下去的发言，咧嘴笑着说道：
　　“啊哈哈~不仅找到了够水平的人手，完了再用你的钱去刷小珠希和小日向的好感度，白嫖了解一下~”
　　另一边的黑猫甩了甩手，看着已经收拾好的食材，听完椎名的发言沉默了半晌，认识了也有这么久了。
　　椎名到底是什么心思黑猫怎么可能不知道，而且每次又都会给自己找好理由，因为缺人手所以需要自己这个能够画漫画的人来帮忙。
　　而工作就会有报酬，只不过是提前预支一下而已，都是熟悉的人自然也没关系。善解人意的黑猫总是拿这样的椎名没办法，
　　虽然最后那句总是会让黑猫想打人就是了。
　　熟练的热锅，将食材下下去，另一边听到声音的椎名突然叫了起来：
　　“哦哦——！好久没吃黑猫的饭了，这周末我要吃秋刀鱼！”
　　“行行行……总算是有个具体的东西了，比以前的随便靠谱。”
　　“诶嘿嘿~黑猫酱，上高中之后一定要早点决定出路和志向！”
　　“啊？恶心死了别这么叫我！还有干嘛突然讲这个？”
　　“哎呀，这样不就能上同一个大学了嘛，然后我就可以顺理成章的同居！然后就每天都能蹭上饭了！”
　　“……”
　　握着锅铲的手一顿，听到椎名的宣言黑猫没由来的脸色一红，抿了抿嘴没好气的吐槽道：
　　“那你算盘可打的真好，头一次听说前辈居然要配合后辈去同一所学校的。但是我拒绝！”
　　“诶——为什么啊……”
　　“我大学肯定会留在千叶的，到时候也是住家里，所以你的妄想是不存在的未来，死心吧。”
　　“别这么绝情嘛~琉璃酱~”
　　“给我闭嘴！恶心死了！”
　　“嘤嘤嘤？”
　　“滚蛋！”
　　作者留言：
　　ps：下午去看妇联4去，晚上吃火锅~今天就早点更新算了，诶嘿嘿嘿~


工作调动，最近两天更新可能会不太稳定
　　嘛，这两天在收拾东西，准备搬走，节后的动车，所以这两天大概会不太稳定，见谅……
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第二百九十二章 为了蹭饭的椎名无所不能
　　周末，椎名难得起了个大早，虽然几乎每天都有在社交软件上扯淡，但自从开学后已经好长一段时间没有去串过门了。
　　今天天气不错，主要是太阳不大，考虑到今天会和黑猫家的三只萝莉一块逛街，椎名套了一件比较宽松的外套，下半身则是同类型的短裤，以及运动鞋。
　　纤细白皙的双腿大方的暴露在空气中，与显得宽大臃肿的上半身突出对比，显出一股与往常不一样的充满生气的可爱感。
　　拢了拢头发，椎名将包挂在身上，随意拿了两块三明治和一盒纯牛奶，给静可爱道过别之后便出了门。
　　“我出门啦~”
　　“路上小心。”
　　伴随着隐隐约约的声音，椎名和上门，将牛奶放进上衣宽大的口袋里，过长的袖口遮住半只手掌，椎名双手捧着三明治，丝毫没有形象的大口大口啃食。
　　迅速的解决掉简单的早饭，椎名抬手将空掉的牛奶盒子塞进垃圾桶里大步踏进了电车。
　　周末的清晨电车，比起平日里的盛况显得有些空旷，找了个空位坐下，椎名有些好玩的拍了拍宽大的外套，然后从口袋里掏出手机，调出黑猫的聊天框输入道：
　　‘早上好啊黑猫~睡醒了吗？ヾ(ｏ?ω?)?我已经坐上电车了，用不了多久就能到你家啦！’
　　握着手机等了好几分钟，黑猫才堪堪回复了消息：
　　‘……今天怎么这么早？平时周末不是都会睡到中午才起床的吗？还有，你来之前提前说一下时间行不行？！日向和珠希都还没醒，你来这么早干嘛的。’
　　‘啊哈哈~这不是好久没见过黑猫了吗？我可是超~想你的！而且其他人还没醒不是更好吗？这样我们俩不就能干一些诶嘿嘿嘿(☆′3｀)’
　　‘……’
　　‘(;￢＿￢)那你赶紧滚蛋！哪来的给我回哪去！大门我已经锁了，今天你别想进来。’
　　‘咳咳……(??ω??)别啊！我期待好久了都???????要是不能吃到琉璃酱的饭我会当场暴毙的！’
　　‘再继续说一句试试？你今天就真的不用来了( ? ?ω?? )?。’
　　‘我错了我现在就闭嘴！所以拜托别用这么可爱的表情说这么恐怖的话了！对心脏不好！┗( ′?∧?｀)┛’
　　‘哼，早饭你要吃什么？’
　　‘琉璃酱吃什么我就吃什么！我不挑食的！’
　　‘那就吃鱼吧，昨天还剩了一些早饭吃掉算了。’
　　‘噢噢噢！mua！?(?> ? <)?’
　　‘……我先下了。’
　　脸上挂着笑容收起手机，椎名斜靠在座位上，仰着头漫无目的的盯着车厢外飞驰而过的各类建筑，双眼塞满了期待。虽然刚刚已经吃过三明治了。
　　但是再吃上一份和式的早饭不也挺好的吗~
　　一路上带着轻快的心情，有些傻里傻气的走到了黑猫的屋子前，拨通了黑猫的电话：
　　“喂喂~黑猫吗，我已经到门口了！”
　　“啊？到门口了？那你是不会敲门还是怎么地，还非得打个电话？有毛病吧你！”
　　“哎呀，今天的黑猫酱还真是毫不留情呢~”
　　“别废话了自己进来，门没锁。挂了。”
　　这么说着的黑猫干脆利索的切断了电话，椎名无奈的耸了耸肩，按照刚刚电话里听到的杂音判断，大概正在准备早饭中。
　　轻车熟路的走到门口，椎名轻轻的拉开门走了进去，
　　“打扰了……”
　　脱下鞋子，踩着白色短袜走了进去，穿过玄关，走过客厅，随后便随着食物的浓郁香味，看到了系着围裙，一副朴素居家打扮的琉璃。
　　似乎是听见了身后的动静，黑猫头都没回，淡淡的说道：
　　“进来了啊，正好过来帮我把碗筷拿出去摆好。”
　　“嗨嗨……”
　　椎名笑着点了点头，一边走进厨房，一边好奇的问道：
　　“日向和小珠希呢？还在睡吗？”
　　“她们啊，昨晚折腾了大半夜还不知道什么时候起得来呢，咱们先吃吧。难得周末就让她们睡到自然醒算了。”
　　摆好两人份的碗筷，椎名顺手接过琉璃端出来的味噌，有些诧异的笑着问道：
　　“折腾到半夜？有你看着还能折腾成那样？战斗力见长了啊~”
　　黑猫听罢脸色微红，有些难为情的说道：
　　“主要是日向太气人了，然后一个没忍住给带偏了……”
　　最后接过黑猫递过来的白米饭，椎名将碗放在桌面上双手合十：
　　“我开动啦~话说日向是真的皮啊，一点都不像你。”
　　端起味增，黑猫瞪了自己对面的椎名一眼说道：
　　“你这话说的，我怎么听都不觉得是好话啊？”
　　“那你就是想多了，我就单纯的感慨一下而已啦。”
　　“……我就当真的听。”
　　椎名满足的戳起一大块鱼肉塞进嘴里，又可劲的塞了一大口米饭，丝毫不讲究的举止，放在黑猫眼里却显得分外的亲切。
　　稍微享受了一会黑猫的料理后，椎名咽下口里的食物，突然看向黑猫出声道：
　　“话说黑猫你的样书寄过来了没？这个月你的小说就要正式销售了激不激动？紧不紧张？诶嘿嘿~”
　　“……”
　　黑猫放下碗，抬头直视椎名，一字一顿的说道：
　　“寄过来了，还有，我不紧张。”
　　椎名笑着点了点头，黑猫嘛，顺着毛撸就完事了：
　　“那发售的时候要一起去书店看看吗？”
　　“哈？！为什么我要去做这种事情？太丢人了我才不去！”
　　黑猫用仿佛看智障的眼神看着椎名，随后突然嗤笑道：
　　“椎名你……当初第一天发售去书店了吧？”
　　“诶嘿，是啊，不过基本没什么人买就是了，后来第二卷我就没去了，不过那种感觉倒是挺有趣的，推荐黑猫你也体验一下哦~”
　　“哼——！我才没兴趣，不过既然椎名你这么想去的话，我陪你走一趟也不是不行！”
　　看着傲娇的黑猫，椎名笑意更浓了：
　　“诶嘿嘿~那就拜托琉璃酱啦！毕竟我一个人去就和普通的逛书店没差了呢。”
　　“……我去了也没差好吧。”
　　“我不管！反正琉璃酱你答应了！”
　　“我没说不去，还有你别这么叫我！听起来很奇怪！”
　　作者留言：
　　ps：明天要做动车，嘛，总之就是不确定会不会有更新……


第二百九十三章 五更琉璃一如既往
　　吃过早饭，盘着腿毫无形象的坐在会客室，椎名小口小口喝着茶，戳了戳身旁黑猫的胳膊问道：
　　“呐呐，现在要干嘛？不去叫的话，日向和小珠希可以睡到中午饭才起来吧？”
　　“嗯……”
　　黑猫端着茶杯，想了想，随后淡定的说道：
　　“我待会要给家里做做清洁，椎名你随意就好了。”
　　“那我也来帮忙呗？不然我一个人坐在这看着你忙来忙去的多不自在啊。”
　　椎名放下杯子，手臂撑在身旁，斜着身子靠近黑猫，笑眯眯的看向黑猫，说出了自己的提案。
　　而听到这里的黑猫手一顿，按理来说让上门的客人帮忙主人家做家务什么的，肯定是不合适的。如果是以前的黑猫自然不会允许椎名真的过来帮忙。
　　然而，下意识的看向椎名那一点也不正经的眼神，却不知为何拒绝的话堵在喉咙里怎么也说不出口，反而鬼使神差的点了点头：
　　“哼，随便你吧。”
　　椎名挑了挑眉毛，嘴角勾起笑意，调侃道：
　　“哎呀，傲娇了？”
　　“嗯？！”
　　黑猫猛地瞪过来，眼神恐怖的盯着椎名，语气森然的说道：
　　“想死你就直说，我可以成全你。”
　　“啊哈哈~”
　　……
　　扫除进行到尾声，穿着从黑猫那里借来的同款运动服，正拿着抹布擦着走道旁边的木质家具的椎名，突然听见身后一阵开门的声音，
　　刚转过头，便看到揉着眼睛穿着松松垮垮的睡衣，披散着头发显得有几分少女气质的日向，睡眼朦胧的走出了房间，迷迷糊糊的说道：
　　“唔……琉璃姐？早上好哈——几点了啊？”
　　椎名好笑的看着自己面前眯着眼睛对自己打招呼的小日向，忍着笑声道：
　　“早上好，差不多快要到午饭时间了哦~”
　　“唔嗯……椎名姐姐来了吗？嗯？”
　　刚提到椎名的名字，小日向突然觉得哪里不对劲，揉了揉眼睛打起精神看过去，然后便看到了站在自己面前，忍着笑的椎名。
　　“什什……什么时候？！”
　　“早就来了哦~”
　　看着大吃一惊，看起来分外可爱的日向，椎名笑眯眯的凑过去，趁机抬手整理了一下日向脑袋上乱糟糟的半长发。
　　满意的看着被自己理顺的姬发式，椎名拍了拍日向的小脑袋笑着说道：
　　“嘿嘿，头发放下来之后这不是很漂亮嘛~快去洗漱吧，等小珠希也醒了咱们就出发去吃午饭。”
　　“……”
　　将小日向打发去洗漱，椎名看了一眼已经擦完的家具，于是也撩起抹布走出了过道，在厨房里找到了黑猫，对蹲在自己前面的黑猫说道：
　　“日向已经起来了哦，被我打发去洗漱了，话说还真是能睡啊，羡慕。”
　　黑猫扭过头，仰视着椎名，吐槽道：
　　“……你羡慕什么？你放假不是天天中午起吗？”
　　“那不一样嘛，我那是晚上睡得晚啊，话说黑猫你放假的时候经常陪我一块玩到大半夜的，第二天还照样早起？”
　　黑猫撑着膝盖站起身，转过身接过椎名手上的抹布，越过椎名，一边说道：
　　“不会啊，会起得晚一些，经常就我们三个早饭都不吃了。”
　　收拾好手里的工具，黑猫走到会客室，正好见到了洗漱完毕走出来的日向，随口问道：
　　“珠希呢？还在睡吗？”
　　日向咬着皮筋给自己扎好辫子，点了点头说道：
　　“嗯嗯，还在睡，要我去把她叫起来吗？”
　　黑猫看了一眼走到桌子边，熟练的坐下捧起茶杯的椎名，同样做了过去说道：
　　“还有时间，就先别叫了。日向你饿吗？我给你做点吃的吧。”
　　“不饿！我要吃零食！”
　　“不行！刚起床吃什么零食！”
　　毫不留情的黑猫，将日向的无理要求怼回去之后，便再次起身去了厨房，打算先给日向做点什么垫垫肚子。
　　目送着走向厨房的黑猫的背影，椎名又瞥了一眼撅着嘴巴的日向，好笑的抬手摸了摸日向的脑袋说道：
　　“你又不是不知道你姐的脾气，还是日常互动？”
　　日向拍掉椎名的手，无视了椎名的话，反而双手撑着桌子，凑过来好奇起了今天的出行计划：
　　“呐呐，待会要去吃什么啊？下午要去哪里玩啊？晚饭也在外面吃吗？”
　　椎名收回了被拍掉的手，撇了一眼在厨房忙活的黑猫，继续说道：
　　“还没定要吃什么呢，火锅或者烤肉什么的都可以啊，不过琉璃没给你们说今天的计划吗？”
　　“没说诶，只说了今天要和椎名姐你一起出门。”
　　“嘿嘿，那你待会自己问你的琉璃姐吧，我就不多嘴了~”
　　“呜哇——真是狡猾的大人！看错你了！”
　　“嗯哼~这叫带你提前领略成年人的世界，你得虚心学习。”
　　“我才不学！琉璃姐告诉过我不要跟着椎名姐你学这些乱七八糟的东西！”
　　“……”
　　椎名一愣，随后扭头对着厨房里的黑猫大声道：
　　“喂，黑猫！你到底怎么在给日向和珠希扭曲我的形象的？！”
　　正好黑猫端了个盘子出来，听到椎名的话，没好气的瞪了一眼，将盛着鱼肉的盘子和筷子摆在日向面前，随后吐槽道：
　　“你自己是什么形象还需要我再强调？日向和珠希要是以后真的变成你这样，我保证不杀上你家！”
　　“……”
　　椎名眨巴眨巴眼睛，瞪了一眼吃着鱼肉偷偷看戏的日向，随后弱弱的凑到黑猫身边说道：
　　“咳咳……我觉得我的本质其实很正经的，黑猫你不能无视我闪闪发光的本性！”
　　黑猫淡定的推开椎名凑的过近的脸，瞥了一眼坐着都每个正行的模样继续毫不留情的说道：
　　“从你自己说出这句话的时候起，我觉得我这辈子都不能直视你的本性了。”
　　“……我和你讲要不是日向在这里，我真的哭给你看哦！”
　　黑猫则完全无视了椎名装可怜的模样，淡定的站起身说道：
　　“我去看看珠希，日向你不用全部吃完，想多留点肚子的话，剩下的给椎名就行了。”
　　“嗨嗨！”
　　“喂……无视我的吗？！”
　　作者留言：
　　ps：昨天被拉去吃饭，大概九点才回到新宿舍，又整理了半天，实在没精力码字，总之今天终于能码字了。


第二百九十四章 关于《龙与虎》的讨论
　　在收拾好接近正午才爬起来的小珠希，终于能够出门的时候，时间已经走过了十二点。
　　即使是垫过肚子的日向，此刻也再次感觉到了饿。
　　锁好门，椎名牵着小珠希站在琉璃身边，日向则守在她琉璃姐的另一边，
　　总之是先向着目的地走了过去，半路上椎名拉着珠希的小手，看着身旁一蹦一跳的小萝莉，笑着问道：
　　“黑猫，你们想吃什么？”
　　“烤肉！”
　　黑猫还没开口，一旁的日向就举起了手，大概是好久没吃了，有些耿耿于怀吧。黑猫显然也有些意动，然而思考了片刻却否定了日向的提案：
　　“不行，待会还要逛街呢，吃完烤肉一身味道怎么逛？！”
　　“唔——有什么关系嘛！”
　　这时小珠希突然扯了扯椎名的手，待到椎名好奇的歪过头看过去之后，小珠希突然举起手笑着大声道：
　　“拉面！”
　　“……”
　　“……”
　　另一边正在争论的两姐妹听到小珠希的声音同时停了下来，双双扭过头看向小珠希，椎名突然笑了出来，抬手摸了摸小珠希的脑袋问道：
　　“小珠希怎么突然想到吃拉面了的？”
　　“昨天晚上在电视上看到的！想吃！”
　　听到回答，椎名扭头看向面面相觑的琉璃和日向，好笑的问道：
　　“怎么说？”
　　“既然珠希想吃……那就去吃拉面吧。”
　　日向也点了点头同意了自己琉璃姐的提案，表情有些肉疼的说道：
　　“……拉面就拉面吧。”
　　“噗呲~那行吧，我记得那个购物广场上面有一家拉面店还挺好吃的，去那家吗？”
　　“就那家吧……”
　　……
　　坐着电车一路杀到购物广场，找到拉面店点好餐后，靠着椅背的椎名突然问道：
　　“那些稿子画起来还顺利吗？如果工作量太大了就给我说一声，要是把你的身体忙坏了就不好了。”
　　黑猫摆了摆手，没好气的白了椎名一眼说道：
　　“没关系好吧，你都问了八百遍了，再说了，你自己给我传的原稿量你自己不清楚吗，我是那种逞能的人吗？”
　　椎名无奈的瘪了瘪嘴，左手搁在桌子上撑着脑袋说道：
　　“我给了多少我当然清楚，可是你周提前了两天交稿了诶，本来我计划是明天完成的为什么你昨天就给交过来了啊！”
　　“那……那只是意外！只是前两天画的时候不小心太投入忘了时间而已……”
　　黑猫脸上一红，语气也显得不那么充足起来。
　　“唉……”
　　椎名也不是不理解黑猫的这种状态，自己有时候画画的时候也会这样太过于投入，等到回过神的时候已经到了深夜。
　　扭头看了了一眼结伴去打饮料的日向和小珠希，无奈的说道：
　　“你还是注意一点啊，又要忙家务，还要操心日向她们，我和恶习桑又不是赶不完，没必要让你这么辛苦的。”
　　“我知道，会注意的。”
　　生硬的结束了这个话题，黑猫显然并不打算在这方面继续纠结，椎名见状也只得暗自叹了口气，
　　真是不让人省心呐……
　　“我们回来啦~”x2
　　日向带着小珠希各自端着两个水杯，回到了椎名所在的座位，看着日向小心的放在自己面前，装的有些满的水杯，笑着伸手扶住日向手里另一杯水稳稳当当的放在了桌面上：
　　“谢谢啦~”
　　端起水杯喝了一口，椎名再次看向对面的黑猫，突然有些在意的问道：
　　“说起来黑猫你对这个故事怎么看的？”
　　黑猫这会也接过了小珠希递过来的被子，扶着珠希坐好后，扭过头看向椎名疑惑着反问道：
　　“什么怎么看？”
　　“就是《龙与虎》的漫画啊，之前不是把剧本都给你了嘛……”
　　黑猫眨了眨眼睛，嘴角勾起些许笑意：
　　“哦~剧本啊，我看过了，很有趣的故事。”
　　“嗯嗯！椎名姐的故事很好看！我也想要是有龙儿那样的男朋友就好了！”
　　面对日向突然插进来的发言，黑猫满脸黑线，上去就是一巴掌：
　　“说些什么呢，还男朋友，想都别想！”
　　“琉璃姐你怎么能这样！班里已经有好几对情侣了！你不能因为你自己交不到男朋友就迫害你的妹妹！”
　　琉璃听到日向突然扎心的发言，脸色顿时黑了，扭过头看着斜对面的日向，语气渐渐狰狞起来：
　　“日向……你刚刚说什么？！”
　　椎名则抬手捂住了日常作死的日向的嘴巴，随后对着快要黑化的琉璃露出放心笑容摆了摆手，
　　“呼——稍微放心了些。”
　　看着不像作假的捂着胸口呼气的椎名，黑猫收回表情，好奇了起来：
　　“怎么，椎名你很担心吗？”
　　“那当然啦……我觉得有趣的故事，鬼知道读者会不会买账，虽然对自己的故事有信心，但是担心也是在所难免的嘛。”
　　“……”
　　似乎是没能料到椎名居然会说出这种话，黑猫愣了片刻，随后突然反应了过来反问道：
　　“这个先不提，你们决定好投哪家杂志了吗？”
　　“嗯……这个啊，还记得我那个画漫画的前辈吗？就是梦野咲子的那个，那家《来恋爱吧》杂志风格偏向少女漫，算是初步决定吧。”
　　“那个杂志啊……没怎么看过。”
　　“啊哈哈~毕竟黑猫你好像不怎么喜欢那种类型的漫画呢。”
　　“就是啊！琉璃姐每次都买一些看不太懂的漫画回来，我这边也很辛……唔唔……”
　　椎名眼疾手快的堵住日向继续作死的嘴，黑猫则瞪了被椎名护住的日向一眼，似乎想要表达晚上再收拾你的意思，嘴上倒是继续说道：
　　“不过其实漫画杂志本身也买的少，我属于单行本派的吧。”
　　椎名了然的点了点头同意黑猫的说法：
　　“是呢是呢，毕竟杂志也不是每部都喜欢。”
　　正巧四人的拉面也做好，被服务员端了过来。
　　椎名和黑猫各一碗，日向则和小珠希分食一碗，毕竟还只是小学生，就算日向不停的喊着饿，实际上的食量并不大。
　　接过服务员贴心的拿过来的两只小碗，椎名和黑猫一人一个，分别照顾着吃起了拉面。


第二百九十五章 诱惑黑猫堕落的变态椎名
　　几个人结伴走出了拉面店，椎名摸了摸肚子打了个饱嗝，看得黑猫一阵头大，每次都毫不掩饰这种一点形象都没有的行为，每次看了都想装作不认识。
　　“说起来，黑猫你想试试其他风格的衣服吗？还是继续洛丽塔。”
　　拉着小珠希走在椎名身侧，黑猫毫不犹豫的说道：
　　“我更喜欢自己做衣服，成品总会有不合心意的地方，还要改来改去的。”
　　椎名看着一副认真模样的黑猫，有些无奈的说道：
　　“那还特地来这里是为了什么啊……”
　　“那就先给日向和珠希看看吧，我自己的最后再说吧。”
　　椎名刚想点头，一旁的日向却突然炸了锅：
　　“什么什么？！要给我和珠希买衣服？琉璃姐真的吗？！怎么突然这么大方了？”
　　黑猫看向身边似乎还没反应过来的珠希，眼底闪过一丝无人察觉的心疼，随后伸手安抚了一下变得有些喳喳呼呼的日向。
　　“嗯，给你椎名姐打了点工，正好有了些收入就想着给你俩买两身换季的衣服。”
　　“诶……要不……”
　　日向有些不舍的撇了一眼椎名，随后看向琉璃说道：
　　“要不……我就不买了吧，留着补贴家用。”
　　这时椎名抬手拍了拍日向的脑袋，笑着说道：
　　“你琉璃姐在我这做长期的，以后有稳定收入的，用不着你操心，放心去选自己喜欢的就是了。”
　　“真的吗？！”
　　黑猫瞪了一眼椎名，很想反驳自己什么时候答应一直画下去了，再说八字还没一撇呢，这漫画能不能连载都是个问题，话说这么满也不怕折了腰。
　　然而这会儿当着自己俩妹妹的面，黑猫又没法出言反驳，只好点了点头，笑着看向自己早熟的妹妹说道：
　　“骗你干嘛，家里的事也用不着你操心。”
　　“嗷嗷嗷！珠希咱们走！前面那家店有同学提到过！”
　　得到自家姐姐的肯定，日向仿佛脱缰的野狗一样，拉着小珠希就向着某家店冲了出去，
　　留下一脸担心的黑猫和笑呵呵的椎名，吊在后面看着那俩不省心的妹妹。
　　走进店里，椎名陪着有些尴尬的黑猫对店员小姐道了个歉，然后走到了日向身边，看着日向找店员桑要了一个最小码的连衣裙，
　　黑猫接过小珠希的手，然后放日向走进了更衣室。
　　日向的身高虽然有些矮小，但是差不多也足够穿一下最小码的女装了，不像小珠希，还只能挑童装穿一穿。
　　椎名蹲下身子笑着和小珠希说了一会儿话，更衣室的门就被日向风风火火的推了开来，椎名看着日向的模样，露出了一丝微笑。
　　果然还是身材稍微有些不足，虽然身高是够了，但是年龄的局限性导致了日向的身材毫无曲线可言，高腰的素色连衣短裙，被穿在身上裙摆依旧超过了膝盖，被穿成了长裙。
　　椎名撑着膝盖站起身，走到照着镜子的日向身后，伸手解开了日向的两个小辫子，然后理了理发质不错的及肩短发。
　　然后解下自己的发卡，撩起日向鬓角的长发别到耳后，用发卡卡主。
　　打量了一番后，椎名捏住收腰的地方，让稍微有些宽的衣服正好贴合日向的身体，笑着说道：
　　“嗯嗯，很可爱哦日向~回家之后让你姐姐帮你改一改就会很合适了哦。”
　　被椎名的一阵操作弄懵的日向这才反应了过来，看着镜子里和自己平时的形象完全不符的可爱少女，有些呆呆的点了点头。
　　被日向这幅仿佛缩小版黑猫的可爱模样吸引的椎名，没忍住抱住日向轻轻的蹭了蹭，放开之后说道：
　　“要不要再去试试其他的衣服？虽然只能买一两套，不过试一下总归是不要钱的嘛~”
　　听到这里，日向幡然醒悟，连忙跑向更衣室，大声道：
　　“要试！等我一下，马上就好！”
　　一旁都没插上话的黑猫，看着再次冲进更衣室的日向，有些无奈的看向站直身体的椎名吐槽道：
　　“平时没看出来你还挺熟练的啊。怎么也没见你怎么打扮，每次都穿的这么随意。”
　　“那能一样吗，我自己懒得花心思喽，差不多顺眼就行了。”
　　椎名理直气壮的挺了挺胸，只有椎名自己知道她基本是按照前世时候的男性审美，再加上现在被夕酱锤炼过的审美结合着挑的。
　　简单来讲大概就是更容易击中男孩子的好球带这种感觉。虽然椎名总觉得莫名的有点婊里婊气的就是了。
　　等日向换回衣服再次出来，黑猫接过日向手里的连衣裙递给一旁的店员，然后带着日向重新挑选了起来。
　　这之后，在日向的带领下，又逛了好几家店，最终给日向买了两套衣物，一件最开始的那条轻飘飘的连衣裙，还有一套则是轻便休闲的日常装。
　　关于日向的倒还好说，问题在于小珠希那边，对于童装，椎名表示自己压根没什么判断力，毕竟成年人和小学幼女的审美观差距还是很大的。
　　至少椎名是没办法同黑猫一样准确的挑选出来小珠希喜欢的款式。
　　看着面前小珠希开心的模样和琉璃满足的表情，椎名摸了摸下巴，又看了一眼身边抱着袋子的日向，感叹着果然是带过孩子和没带过孩子的差距啊……
　　……
　　最后的最后，椎名举着手里轻飘飘的短袖和短裙，以及一些小饰品，一步一步的逼近黑猫，表情愈发变态：
　　“嘿嘿嘿~琉璃啊，你就试试呗~你看这一套，这多可爱啊~”
　　黑猫看着逐渐变态，并不断逼近自己的椎名，表情渐渐失去了冷静，小心的后退，试图拉开安全距离：
　　“你滚蛋！你以为我看不出来这就是那个女人的风格吗！？我才不穿这么轻浮的衣服，你死心吧！”
　　“哎呀，别这么说嘛，你其实也觉得桐乃对搭配很在行的吧~试一试嘛，偶尔换一种风格不也挺好的吗？”
　　“你你你……你离我远点！”
　　“琉璃你要是愿意穿给我看的话，这之后我再送你买两套你想做的cos服的高级布料！”
　　“什——！卑鄙！”
　　“嗯哼哼哼~乖乖屈服吧琉璃酱~穿吗，还是不穿？”
　　“咕唔……我……穿……”
　　“咕嘿~咕嘿嘿嘿嘿~那就来吧！”
　　作者留言：
　　ps：总知道就不答应工作调动了……难受，还是以前的地方更闲，还不用加班，现在这鬼地方下班时间晚不说，居然还要轮流加班……


第二百九十六章 让开！我椎名咲要准备装B了！
　　充实的带孩子周末一晃而过，而周一的早会上，有些睡眠不足的椎名撑着脑袋，却突然从静可爱口中听到了一个让人虎躯一震的词：
　　学园祭
　　原谅椎名见识少，前世的时候只在动画里见过，充满各种幻想的学园祭，虽然之前的记忆力倒也不是没有相关的记忆，可惜终究不是自己的体验。
　　如今一度被自己遗忘掉的学园祭却突然闯到椎名的眼前，这使得椎名有些丢人的激动了起来。
　　幸好同班的同学们也大多兴致高涨，这才使得自认有些丢人的椎名泯然众人。
　　讲台上的静可爱压了压手，嘴角带着笑扫视了一圈班级里的学生，注意到同样感兴趣的椎名之后，才松了一口气。
　　虽然已经过了有段时间了，但还是会担心显得早熟的椎名会不会放弃享受仅有现在才能享受的事情。
　　现在看来即使是各方面都不像个高中的椎名，也还有着少年的一面嘛~
　　看着渐渐安静下来的班级，椎名对着班长招了招手，然后说道：
　　“那接下来你们就自己决定学园祭要干嘛吧，班长，交给你主持了啊。”
　　说完，静可爱就堂而皇之的走到一旁坐下，靠着椅背优哉游哉的看着班长生涩的主持起来。
　　碍于静可爱的存在，班级里的同学倒也没有沸腾起来，窸窸窣窣的一阵交头接耳之后，某个男生大胆的说出了第一个有些老套的选项：
　　“女仆咖啡厅”
　　自然也理所当然的被全体女生围攻声讨，当然椎名除外，反正变态如椎名，就算让她穿成兔女郎当咖啡厅看板娘，估计也只是一边兴奋一边享受。
　　椎名撑着脑袋看着班级里议论纷纷的众人，脑子里脑补着糟糕透顶的东西，突然觉得自己也许真的可以买一套兔女郎穿着玩玩，也许彩加会喜欢。
　　嗯……既然都打算买一套了，那直接买两套然后和彩加一起穿大概更棒吧？
　　就在椎名发着呆的时候，身旁的彩加突然探过头来伸手在椎名面前晃了晃，有些好奇的唤道：
　　“喂……咲，咲？在听吗？”
　　“嗯……啊？怎么了？”
　　被突然冒出来的彩加惊醒的椎名，看着身着校服的彩加，冷汗唰的冒了出来，尴尬又心虚的反问道：
　　“什……什么事？”
　　“唔——！我是想问一下咲你，在学园祭有什么想干的吗？”
　　椎名眨了眨眼睛，看了一眼黑板上列出来的一列乱七八糟的选项，耸了耸肩笑着说道：
　　“我啊……都可以……”
　　正说到一半，不知道哪个愣头青突然大吼了一声“鬼屋！”，然后被打断的椎名眼角抽搐的看着黑板上被加上的‘鬼屋’选项，
　　语气一转，继续说道：
　　“但是鬼屋完全out！我绝对接受不了这个！劣质的也不干！”
　　这时夕酱突然扭过脑袋，一脸坏笑的看着椎名，抬手指了指四周说道：
　　“啊啦，椎名你不擅长鬼怪啊？但是残念~鬼屋的呼声好像有点高诶~”
　　“……那我去报节目，体育馆那里有演出的吧？！我下课就去报！”
　　“啊哈哈……”
　　彩加听着都已经开始不择手段的椎名，露出了苦笑，反倒是夕酱追问了过来：
　　“什么什么？椎名你还会什么表演不成？但是一个人演出没问题吗？”
　　椎名给了夕酱一个白眼，没好气的说道：
　　“我吉他弹唱不行啊？！”
　　“噗呼呼~唱啥？动画歌曲吗？”
　　椎名眨了眨眼睛，恶狠狠的瞪着夕酱，抬起手一把就捏住了夕酱的两个脸蛋，咬牙切齿的说道：
　　“我看你是瞧不起我椎名咲！信不信我原创一首看你怕不怕？！”
　　夕酱握住椎名的手，将其扯开自己的脸，随后一脸诧异的看向椎名：
　　“原创？冷静啊椎名！冷静点！我没歧视的意思，我只是想说你平时听得都是这一类的而已！千万别想不开啊！！”
　　脑袋稍稍后仰，与几乎快要贴到自己脸上的夕酱拉开距离，有些无奈，一般来讲普通人的作曲能力肯定是不怎么样的，
　　要不就下意识的模仿，要不就几乎不怎么好听。
　　但是椎名不一样啊，虽然没怎么学过音乐，但是静可爱学过啊！自己脑子里还是记得不少曲子的，虽然不多，但是那么小几十首还是有的。
　　自己唱出词曲，然后让静可爱帮忙重现之类的，自己又不打算靠音乐吃饭，只是文化祭拿出来玩一波问题不大。
　　再有一个就是椎名也想趁机将自己还能记得的这些曾经喜欢的曲子都记录下来，至少不会因为时间遗忘。这也是椎名为什么会突然提到原创的缘故。
　　顺理成章的找静可爱帮忙的一个借口罢了。
　　抿着嘴看着一脸担心的夕酱，椎名整理了一下措辞，觉得还是直接实际演示给夕酱看还比较方便：
　　“什么叫我想不开啊……夕酱你稍微对我有点信心好不好，你要实在不信，找个机会我唱给你听你就不会再怀疑我了！”
　　“诶？原来咲你不是在开玩笑吗？！”
　　椎名扭过头，看着不知道为啥这时候才一脸震惊表情的彩加，莫名的有些泄气：
　　“……原来你也不信的吗？！原来彩加你刚刚那副表情不是信任，而是觉得我在扯淡？！我我我……唉，这周六来我家我给你们演一遍总行了吧？”
　　即使椎名说道这份上，彩加和夕酱对视了一眼，依旧不敢相信椎名还有这方面的才能。
　　主要是平时甚至都没听过椎名唱过歌，别说唱了，哼歌都没听见过……这也不像个会唱歌的人啊。
　　看着依旧没信自己的两个人，椎名也不解释了，抬头看向黑板，相比其他争论不休的选项，‘鬼屋’这个提案，意外的受众面相当广。
　　然后班长就在椎名绝望的表情中，敲定了最终的班级活动：鬼屋。
　　椎名脸上写满了绝望，双手抬起搭在前面夕酱的肩膀上，哀嚎道：
　　“呜哇——！都怪夕酱你乌鸦嘴啦！我不管，到时候你得陪我去报名！给我当伴奏！”
　　“……我拒绝！太难听的话我才不干啊！”


今天领导参观宿舍，所以……
　　我不是前天才抱怨过，有点怀恋以前工作的地方吗……然后今天我们科长就联系我让我这个月底就回去ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻
　　说真的……我的读者里是不是有哪个会跳大神啊，才吐槽完立马就灵验。
　　当然我不是讨厌回去，而是我五号的时候才把所有行李打包邮寄过来，花了两百多……现在又得打包再弄回去，就很不爽……
　　所以今天下班后又是收拾行李，还得陪着领导……毕竟我也不敢当着领导的面码字啊(；?д?)
　　所以嘛……结果就是大概今天是码不出来更新了。
　　顺便关于学园祭，各位有没有什么有趣的提案啊（不要瑟情的，要正经又甜的提案！我要做个正经作者！）


第二百九十七章 成功套路彩加，兔女郎预定！
　　虽然说是要上台，不过本来时间就还早，差不多十月底接近十一月才开的学园祭，现在才十月初。所以椎名一时间也完全不急。
　　不过虽说不急，但是曲子倒是得先定下来，而且也得先和静可爱商量一下，万一静可爱编不出曲来也好早点认怂。
　　心不在焉的思考了一整天乱七八糟的事情，椎名也还是没定下来自己到底唱什么曲子。
　　不过幸好整个班级大半的人都显得有些莫名的兴奋，淹没在人群里的椎名倒也不会显眼到被老师点名的地步。
　　到了放学时间，慢悠悠的收拾着书包，椎名抬头对着似乎和其他人约好去哪吃甜点的夕酱道了个别。
　　笑着收回目光，椎名站起身对着身旁已经准备着去体院馆的彩加挥了挥手：
　　“彩加，好了吗？”
　　“嗯嗯！走吧。”
　　提起书包，椎名跟在彩加身边走出了教室，彩加则有些紧张的捏着自己的书包带，时不时偷瞄一眼身旁的椎名。
　　觉得有趣的椎名虽然注意到了彩加的反应，却忍着笑打算坐看彩加是想说什么。
　　而彩加红着脸纠结了半天，一直到快走出楼道，这才开口叫住了椎名：
　　“那，那个，咲！”
　　椎名身形一顿，扭过头带着笑意看向不知道在紧张什么的彩加，忍俊不禁的问道：
　　“怎么了？看你纠结了一路。”
　　“咕呜——！发现了就告诉我啊！故意围观什么的也太恶劣了吧！？”
　　“噗呲——！”
　　椎名抬手摸了摸炸毛的彩加的头发，终于还是没忍住笑出了声：
　　“啊哈哈哈~因为彩加那个样子很可爱嘛，所以到底是在纠结什么事情啊？”
　　“……”
　　彩加有些无力的瞪向椎名，沉默片刻后还是说出了自己的事情：
　　“就是早上，咲你说的上台演出的事情……有什么我可以帮上忙的地方吗？”
　　“那个啊……”
　　椎名听罢，苦笑着挠了挠脑袋，然后说道：
　　“这件事上，我是不太想让彩加你来帮忙啦。”
　　“为什么我不行？！”
　　椎名看着突然激动得快哭出来的彩加，慌张的抬手虚按不敢停顿的继续说道：
　　“不是啦！因为想让彩加看到我的演出！简单点说就是想装一下b啦，彩加你想那么多干什么！”
　　“……”
　　彩加脸色一僵，显然有那么些不相信：
　　“……真的吗？”
　　见到冷静下来的彩加，椎名捏了捏彩加涨红的小脸，点了点头说道：
　　“我也想让自己的男朋友看到我帅气的一面啦，所以这次彩加你就负责听就完事了。啊，不过要是能换上我指定的女装来鼓励我就更好了！”
　　本来听到前半句，彩加的心情还很雀跃，因为彩加自己确实也很期待能看到椎名耀眼的模样，然而下半句话就直接将彩加的妄想打回了原形。
　　“……”
　　果然本性难移吗？！就这么想把我拖进女装地狱吗？！
　　彩加瞪起死鱼眼一言不发的看着椎名，被这个眼神看得渐渐支撑不住，满脑子兔女郎的椎名心虚的别过了脑袋：
　　“咳……那什么，不愿意的话就算了，毕竟新的套装我也还没来得及买。”
　　“……”
　　然而彩加一直看到椎名冷汗都冒出来的时候，却突然叹了口气，无奈的笑了出来：
　　“我同意就是了，不过得在表演之后，就算做给努力过的咲的奖励好了。”
　　“嗯？！真的吗？！服装我由指定的哦？！”
　　彩加被突然爆发出莫名气势的椎名压迫的后退半步，看着表情突然变得丧失起来的椎名，彩加突然觉得自己刚刚是不是答应的太草率了？
　　带着大大的笑容，在教学楼前目送着彩加走向体育馆，椎名捂着嘴，终于再也憋不住，表情逐渐颜艺起来。
　　一想到彩加穿着白色或者黑色的兔女郎装……椎名久违的心情火热起来，甚至让椎名开始考虑要不要买那么点道具，到时候就能把彩加按在身下为所欲为了~
　　幸好放学后耽搁了半天，现在学校里已经没什么人，左右看了看，椎名捂着脸，表情怪异的溜出了学校。
　　保持着好心情，椎名一路溜达回了家，率先将食材和米饭准备好，静可爱也随后推开了家门。
　　甩了甩手上的水珠，椎名刚从厨房走出来，便见到了已经进屋的静可爱。
　　平冢静揉着自己的脖子，看着一如既往帮自己准备好食材的椎名，今天却楞了一下好奇道：
　　“这么期待学园祭吗？看你都开心成这模样了？”
　　被这么一说，椎名有些脸红的摸了摸自己的脸，不太确定的反问了一句：
　　“唔……有吗？”
　　“有啊，超级有的，是个人都看得出来。”
　　“咳咳……别说了别说了，我们还是换个话题。”
　　有些承受不住的椎名捂着脸强行打断了静可爱的话，随后清了清嗓子开始讲起了自己的想法，而听完这些的静可爱有些好笑的看着椎名说道：
　　“我倒还真的能帮你完善伴奏，但恕我直言，椎名你没有学过音乐吧？你就那么确信自己能够……”
　　话说到最后，静可爱贴心的没有说完，椎名自然也明白平冢静的意思，
　　说实话要不是椎名自己知道自己的情况，换个人给她说自己没学过音乐却能写出完整的歌曲来，椎名也觉得这个人在扯淡。
　　所以椎名也没打算继续解释，这种时候干脆直接用事实说话，幸好前世的时候学过吉他弹唱，现在则继承了这幅好听的嗓子，
　　之前因为好奇自己唱歌给自己录音，所以比较清楚自己的现状，唱的很好谈不上，但是应付一个学园祭绰绰有余。
　　要不然椎名即使记得歌曲也不敢真的登台唱啊。
　　“嘛，我也知道这么说很扯淡，平冢老师你就直接听我唱一段吧……”
　　“行啊，我还好奇椎名你的曲子是什么样的呢。”
　　静可爱一屁股坐在沙发里，笑着看向自己面前的椎名，心里则想着待会该怎么委婉的打消椎名坚持原创登台的想法。
　　不知道静可爱想法的椎名，酝酿了一下，嘴唇轻启，清澈的声音从其中流淌了出来……


第二百九十八章 总之先把彩加的衣服给确定好！
　　“ポジティブな言葉で溢れているヒットチャート（流行歌曲的榜单 总是满溢着积极乐观的话语）
　　“頼んでもないのにやたら背中を押す（明明没有拜托任何人 却被随意地鼓励着）
　　“君はもう十分頑張っているのだけど（其实你啊 也已经十分努力了啊）
　　“知らない間に急かされてる なにか変えろと迫られ（却在不知不觉间被催促 被逼迫 「再做些什么改变吧」）
　　“今のままじゃダメかい?（现在这样 不好吗？）
　　“未来は早足でなきゃ たどり着けないもんかい?（所谓的「未来」 难道不快些奔跑 就无法到达吗？）
　　“……”
　　《ブレス》
　　最终椎名挑出来的，还是个动画歌曲，前世椎名一直很喜欢的《精灵宝可梦》第二十一部剧场版的主题曲。
　　轻快的曲调，歌词却又显得些许桀骜与认真，前世里第一次在剧情里听到曲子响起的时候，椎名便被惊艳了一脸。
　　虽然不否认有自己主观上，因为剧情的加分印象，但是想来即使只是单独摘出来作为单曲，应该也保持着一定的水准的。
　　坐在椅子上，脚尖轻轻的打着节拍，一边按照印象里的旋律，努力让自己的声调不跑偏，椎名也注意到了静可爱那副变得相当惊讶的表情。
　　短短三分钟，
　　随着最后一句歌词结束，椎名也停下了自己的歌喉，端起杯子喝了口水，然后才看向表情复杂的静可爱，笑着说道：
　　“怎么样？我觉得应该还算是可以演唱的水平吧？”
　　“……”
　　静可爱此时坐在沙发里已经被惊得说不出话来，看着面前的少女仿佛在看怪物一样，因为自身有学过音乐的关系，所以各种风格的曲子都听过很多，
　　而椎名今天唱的歌，也完全和印象中的曲子对不上，虽然并非百分百保证，但静可爱还是信得过椎名的人品的。
　　肯定不至于非得找一首歌说自己是原创。
　　“……老实告诉老师我，椎名你真的没学过音乐？这首歌是什么时候创的？”
　　椎名笑着耸了耸肩，也就多亏了自己的记忆，连带着这种夹杂在动画里的歌也一块完整的保存了下来，已经提前筛选过这个世界不存在《ブレス》这首歌。
　　不然椎名也没那么大的底气承认：
　　“学是真的没学过，也就接触过一点吉他，至于这个歌嘛……也确实在脑子里存了有些时间了吧。”
　　椎名歪着头说了一句实话，从自己穿越开始，这首歌确实在自己脑子里放了好几个月了。
　　但是在静可爱那听到之后，却又是另一个意思了。
　　当然，这些小事不提，静可爱在深吸两口气，让自己冷静下来之后，眼神热切的站起身走到椎名面前，
　　双手一把抓住椎名的肩膀说道：
　　“这歌很不错，我觉得可以做的正式一些，比如在录音棚录一个效果更好的完整版。”
　　“啊？”
　　椎名有些懵的眨巴眨巴眼睛，讲道理，自己也就是临时起意的玩票性质一样的计划，最多也就想过给自己的表演录像然后发网站之类的。
　　可从来没想过正式做单曲啊……
　　看到椎名一脸懵逼的表情，静可爱倒是因为想起了以前玩乐队的经历而心头热切了起来，于是手上的力道又重了几分，继续游说道：
　　“事不宜迟，待会椎名你再唱一遍，我先录一遍，然后今天把基础的谱子给弄出来！”
　　椎名脑袋微微后仰，有些无奈的看向近在咫尺的静可爱说道：
　　“行行行，老师你说什么就是什么，但是能不能先解决一下晚饭问题……我饿了……”
　　有些无奈的吃掉静可爱明显赶时间做出来的晚饭，虽然质量上也没变差，但是椎名的心情就是莫名的微妙，不知道怎么就戳中静可爱的兴奋点的……
　　被静可爱拉近她的卧室，椎名在录完这一首《ブレス》之后，看着跃跃欲试的平冢静，还是忍住没说与其做一首，不如干脆多做几首，这样的话。
　　怕把静可爱吓到……
　　拍了拍衣摆，椎名顺着平冢老师的意，主动离开了她的卧室，虽然一想到之后还有的麻烦，椎名就觉得脑壳疼，但是至少说明自己的计划有戏。
　　不由自主的裂开嘴，双目放空，仿佛那迷人又可爱的兔女郎就在面前向着自己招手。
　　挂着变态的笑容，显得有些傻fufu的椎名推门走进房间里，毫不犹豫的拨通了纱织的电话。
　　事关重大，椎名觉得与其在网上淘两套，还不如找真大佬订做两身！
　　毕竟只有大力氪才能获得更好的体验嘛！
　　电话接通，椎名带着颜艺的笑容，语气压抑的问道：
　　“晚上好啊纱织！”
　　“椎名氏晚上好啊，有什么事情吗，特地打电话过来？”
　　“嗯嗯，确实是有点事情想麻烦你。”
　　电话里纱织听着椎名有些扭曲的语气，被勾起了兴趣，好奇的问道：
　　“哦吼~什么事？说来听听看？”
　　椎名整理了一下思绪，然后说道：
　　“嗯，就是想找你订做两套衣服，这次会付钱的。”
　　“嗯哼哼~定制啊，没关系啊，想订做什么衣服？”
　　“两套兔女郎，一套黑色一套白色！”
　　“哎呀呀~居然是这么瑟情的衣服呢~椎名氏这是为了男朋友准备的吗？哦吼吼——！两周之后就给你寄过去！”
　　虽然知道拜托之后肯定会暴露，但实际被点破之后，椎名还是没忍住红了脸，有些羞涩的继续说道：
　　“那就麻烦纱织了，之后记得把价格报给我，毕竟以后可能还会想定制一些衣服……”
　　“噗呼呼~那行吧，之后我会把价格报给你的，那在下就先挂了！”
　　“嗯嗯！谢谢了！”
　　“诶嘿嘿，没关系没关系！不过这么有趣的事情我得赶快和黑猫氏桐乃氏分享一下呢~”
　　“嗯？！不是——！等……”
　　被纱织句尾吓到的椎名，刚想阻止，结果话还没说出口，电话就被挂断了……
　　低着头的看着手机屏幕，椎名默默的滚上床，然后把脑袋塞进了枕头下面开始逃避现实……
　　作者留言：
　　ps：嘛……今天码字随机到这首歌了，所以就这首了，反正也挺好听的，有兴趣的人可以找找看，《精灵宝可梦 大家的故事》的主题曲《ブレス》


第二百九十九章 然而装x前期的准备工作也很重要
　　第二天午休，饭才吃到一半的时候，静可爱捏着一个文件夹就把椎名从教室里叫了出去。
　　“平冢老师，谱子就算放学后再给我也成啊，现在给我干嘛？再说了，我看五线谱很吃力的，你给我也白搭。”
　　坐在教师办公室，平冢静的位子旁，捏着从静可爱那里接过来的曲谱，椎名一脸茫然的看着曲谱，
　　要不是下面写着歌词，自己甚至连前奏都没法分辨出来，有些无奈的吐起槽来。
　　而被一语道破的静可爱，充分发挥了作为成年人应有的厚脸皮，一点都不在意的大手一挥，嘿嘿嘿的说到：
　　“啊哈哈~哎呀，我这不是心情比较激动吗？姑且按照感觉补充了一下曲子，晚上放学后我去借一个音乐教室，咱们先试试？”
　　有些吃力的轻轻哼了两句前奏，在一阵完全无法称得上音乐的声音中，椎名还是表示了放弃。
　　合上了文件夹，椎名抬头看向静可爱，从面前这个自己名义上的母亲眼里，见到的是自己从来没有过的热切。
　　心情有些复杂的别开视线，椎名点了点头，深吸一口气说到：
　　“恩恩！今天放学后试听一下吧，我也会尽力将我脑子里的印象表达出来的，争取这个周末前能完成！”
　　捏着曲谱，椎名道别静可爱之后便直接回到了教室里。
　　眼瞅着午休时间过了大半，椎名回到自己的位置之后，变立马捧起饭盒大口吃了起来。
　　倒是一旁坐在一块还没散开的彩加和夕酱，好奇的拿过椎名随手放在桌面上的文件夹，翻开来问道：
　　“椎名啊……这个，该不会是曲谱吧？”
　　椎名嘴巴里塞着饭菜说不出话，只好点了点头表示正确，随后囫囵嚼了两下咽了下去，这才有空继续满足面前两位好奇宝宝的好奇心：
　　“嗯，昨天让平冢老师帮忙写了一下曲谱，顺便完善了一下伴奏，毕竟我自己不太会这个……”
　　“……昨天？！昨天不是才决定要唱歌的吗？原创是这么简单的事情的吗？！”
　　“咲……好厉害……”
　　夕酱一脸惊讶的看着自己手上的谱子，曲调姑且不论，为什么歌词和曲名都编好了啊？！
　　而且还不是瞎扯淡的那种歌词，起码能看出来有要表达的主体……
　　所以，这玩意儿真的是能一个晚上就完成的？！
　　而另一边的彩加在看过之后，显然也抱有和夕酱同样的疑惑，虽然也不是没听说过什么一天作曲作词之类的事情。
　　可你也得看是什么人啊！人家可是学了好多年音乐的职业音乐人，椎名可是连基础的五线谱都看不懂的货啊！这有可比性？！
　　面对这两位震惊加崇拜的表情，椎名的小心脏不可抑制的飘了一下下，随后立马抑制住脸上的肌肉，摇了摇头摆出一副无奈的表情道：
　　“不是啦，这首歌其实已经在我的脑子里存在了好几个月了，昨天是正好想到了这个，不然怎么可能一晚上搞定，你们想太多。”
　　听过椎名的话，明显松了一口气的夕酱，在冷静之后，褪去了震惊，确依旧保留的兴奋：
　　“那也很厉害了啊！我刚刚看了看谱子，这不是意外的好听嘛！昨天的事情我就答应了，到时候我就给你伴奏吧。”
　　面对突然兴奋起来的夕酱，椎名还不忘抽空给了一旁安静围观的彩加一个眼神，随后才看向夕酱，有些迟疑的说道：
　　“我们就两个人啊，自己用乐器的话不够吧？干脆一块唱呗。”
　　“我是没意见啦，不如说很乐意……但是伴奏怎么解决？”
　　椎名听罢，露出一个得意的笑容：
　　“嘿嘿，平冢老师说会帮我搞定哦~”
　　“这么靠谱吗？！平冢老师曾经组过乐队的传言看来是真的了！”
　　“啊？还有这种传言啊？”
　　“椎名你不知道？”
　　“不……我是知道平冢老师的事啦，不过还真不知道这个居然也会有传言，他们连这种八卦也会关注啊？”
　　夕酱看着一脸茫然的椎名，有些无奈的耸了耸肩解释道：
　　“那当然啦，平冢老师长得又漂亮，性格也帅气，关键家里还有钱，不止男生，在女生里人气也很高的。”
　　“哦吼~真的吗？不过确实啦，就算有想和老师百合的女孩子存在也不奇怪。”
　　“要死啦！我又不是指的这个意思！”
　　“诶嘿嘿~”
　　……
　　等到了放学，椎名和夕酱，彩加道别之后，便走向了静可爱的办公室。
　　“打扰了……”
　　不轻不重的敲了敲门，椎名拉开门小声的说着敬语，已经到了放学时间，办公室里的老师们倒是还留着大半。
　　离门较近的几位老师看了一眼椎名，老师们大多也知道一些她和平冢静的关系，分辨出来是谁之后，便礼貌的收回了视线。
　　椎名也不在意，反手和上门，便走到了静可爱的身边，随手拉了一个空椅子坐下。
　　“哟~平冢老师，大概还有多久啊？”
　　静可爱停下笔，随手合上手里的课本，直接站起了身，随手拿起桌子上的钥匙，然后居高临下的对着椎名勾了勾手说到：
　　“现在就走吧！”
　　“哦哦……”
　　看着气势高昂的静可爱，椎名小鸡啄米一般飞快的点了点头，然后跟在了静可爱的身后，离开了这个待了不到一分钟的办公室。
　　跟着静可爱离开主楼，换好鞋来到了社团大楼，椎名看着四周挂着各种各样社团名的教室，好奇的问道：
　　“音乐教室怎么在这里的？那栋楼没有吗？”
　　静可爱手里转着钥匙，走在老旧的过道上头也不回的说道：
　　“那边的新教室有其他社团在使用，我们就两个人，怎么算也抢不过人家啊！”
　　“……理是这么个理，但是老师你的说法也太糟了吧，这还在学校里呢。”
　　椎名有些无奈，这个人民教师光明正大的在说些什么呢。
　　“啊哈哈哈～有什么关系嘛，这走廊上又没有人在，好了，到了到了！”
　　这么说着，静可爱停在走廊尽头，打开门锁，带着椎名走进了这个有些老旧，但是打扫的很干净的音乐教室里，
　　“那么，我先演奏一遍，椎名你听听看，有什么问题就说。”
　　“ok！”
　　作者留言：
　　ps：今天轮到我加班，于是在办公室码字，意外的效率还不错~


第三百章 让雪之下出来冒个头~
　　随意拉了个凳子摆在钢琴旁边让椎名坐下，静可爱自己则坐在钢琴面前，翻开了钢琴盖，将谱子摆好。
　　随手试了试音，感觉上没什么问题之后，平冢静深吸一口气，十指飞舞，带着轻快节奏的音乐响起。
　　椎名合拢双腿，老老实实的正坐在椅子上，听到静可爱的前奏有些诧异，因为这个曲调和自己印象中的曲调竟然有四、五分相似。
　　还不待椎名细想，前奏便迅速结束，而平冢静脚掌轻轻踩着踏板，眼睛看向曲谱，顺应着节奏用清澈又成熟的嗓音，唱了起来。
　　与椎名尚显青涩的声音不同，平冢老师用更成熟的风格，演绎着同一首歌，却唱出了不一样的味道来。
　　……
　　一曲唱罢，静可爱停下双手，十指轻轻的放在黑白键上，偏过头笑着看向椎名问道：
　　“感觉怎么样？这个伴奏有违和的地方吗？”
　　“唔……”
　　椎名有些苦恼的挠了挠头发，然后从椅子上起身，走到静可爱身边弯腰指向曲谱，有些迟疑的说道：
　　“有几个地方和我的印象不太一样，但我也不知道那边更合适……拜托老师帮我看看了。”
　　这么说着，椎名伸手指向了前奏部分，和几处曲子中间的部分。静可爱倒是熟练的掏出笔，给这几个地方坐上标记后，问道：
　　“那就麻烦椎名你哼一哼调子，我试着记下来对比一下。”
　　“……行吧。”
　　椎名有些害羞的点了点头，回想了一下脑海里的歌，一点点的将原曲给哼了出来。
　　没有在意椎名害羞的模样，静可爱认真的在谱子上改改画画，记录下椎名的声音，花了不少时间才和椎名确认好曲调。
　　静可爱看着手中删改一大片的谱子，露出了自信和满足的笑容，毫不掩饰自己情绪的平冢老师再次将曲谱摆好，然后再次开口道：
　　“好吧，现在我们再来试试这个改后的曲子，这一遍就椎名你来唱喽。”
　　“啊？哦哦，好的！”
　　“别紧张啊，昨天清唱都试过了，现在还带着伴奏呢，我会配合你的，放心！”
　　看着自信的着胸脯保证的静可爱，椎名深吸一口气，然后看向平冢静笑着说道：
　　“呼——那就麻烦老师开始吧。”
　　“ok!”
　　……
　　一直到太阳接近落山，整个教室都被昏暗的夕阳填满，静可爱和椎名这才结束了今天的工作。
　　整首曲子也基本被确定了下来，之后再进行一些优化，便可以当做成品开始准备练习和录音了。
　　锁好音乐教室的门，静可爱带着椎名走出社团大楼，这会儿的楼道里显得空荡荡的，没什么声音，即使是参加社团活动的人，也基本上都走了个干净。
　　捏着曲谱，静可爱扭头看着跟在自己身边的椎名，心里有些感慨，脸上倒是挂着一如既往的笑容，拍了拍椎名的肩膀问道：
　　“有什么感想没？”
　　“没……不如说挺辛苦的，没学过音乐实在是吃力，下次再也不干这个了。”
　　“额……”
　　静可爱表情有些僵硬，本来还以为看着自己心里的曲调一点点变成现实，肯定会有些感慨。结果没想到居然是在抱怨这玩意儿……
　　“不是……就没有什么，比如说，更加……心情更加复杂的感受吗？！”
　　“唔姆……”
　　椎名有些无奈的看着似乎有些抓狂的静可爱，倒也不是不能理解她在期待什么样的回答，但是自己本来就不是真的原创，说成就感倒也不是没有。
　　但是肯定没有静可爱期待的那种感情啊……
　　“真要说的话，大概就是打算之后简单的学一下乐理知识吧？还有吉他也不能荒废了，说不定哪天会想着玩玩呢。”
　　“唉……”
　　静可爱看着椎名不似作假的表情，终于放弃思考一般捂住了自己的脸，长叹一口气。决定还是不和这个小混蛋一般见识！
　　大概是感觉到这个话题继续下去也没有意义，静可爱在调节了一下心态之后，重整旗鼓：
　　“今天的晚饭想吃什么啊？”
　　椎名眨了眨眼睛，思考了一会儿，随后开心的提议道：
　　“要不吃火锅吧？”
　　“额……现在天也不冷吧，”
　　静可爱扭头看了看四周，继续说道：
　　“嗯，不过这天也不热了，那就吃吧！反正有椎名你在，我可以多买点不一样的食物来吃！”
　　“……不是，老师你想吃就吃，非得带上我干嘛？！虽然我确实比较能吃，但你起码换个说法啊！”
　　带着椎名走到自己停车的位置，静可爱掏出车钥匙打开车锁，转身拉开驾驶室的门，然后看向椎名歪了歪头说道：
　　“行了行了，别这么斤斤计较，快上车，这么晚了怕是卖相不错的食材都卖完了。”
　　“……”
　　有些无语的瞪了一眼静可爱，然后绕到副驾驶，拉开车门麻溜的坐了上去，随手接过静可爱手里的东西放在自己膝盖上，
　　发动了汽车，静可爱看着后视镜，一边把跑车移出车位，一边说道：
　　“对了椎名，你有没有兴趣参加社团啊？”
　　“啊？怎么突然就社团了？学校不是没有硬性规定的吗？”
　　面对椎名懵逼的语气，静可爱从镜子里看了一眼椎名可爱的表情，笑着说道：
　　“嗯，算是我个人的……额，委托？不过暂时还不用，有个别扭的大小姐想要创个社团干些事情，可惜那孩子压根就拉不到人……”
　　听着平冢静的话，椎名莫名的感觉到了一阵熟悉的感觉，旋即试探道：
　　“别扭的大小姐？话说平冢老师你是想让我过去凑人头？”
　　静可爱摇了摇头，眼看着操纵着跑车低速驶出了学校，便毫不犹豫的踩下了油门，嘴角勾起一抹放肆的笑容，这才有空回答道：
　　“不是凑数的……不，暂时也还说不好，我这边是打算先观察一段时间再决定的，不过到时候如果需要的话，还是希望能拜托椎名你帮一下忙。”
　　“……不凑人头我还能帮什么，不如说我这么闲鱼，平冢老师你指望我干嘛？再说了人数不够社团申请也过不了的吧？”
　　静可爱耸了耸肩，一脚刹车，稳稳当当的在斑马线前停了下来，然后说道：
　　“社团申请和活动教室都是小事啦，嘛，到时候再说吧，毕竟八字还没一撇呢，不过不愿意的话也没关系，反正我也就临时起意罢了。”
　　“……这么直接的吗？我都懒得吐槽你这糟糕的发言了。”
　　死鱼眼瞪着静可爱，椎名继续说道：
　　“不过说了半天，到底是谁啊，那个大小姐？”
　　“雪之下雪乃，你应该听说过吧？在学生之间好像挺有名的一年级生。”
　　作者留言：
　　ps：嗯，也许可以提前再接触一下雪之下平乃，不过说真的，原著里也没讲过在二年级之前雪之下那个侍奉部到底成立了多久，我也不知道编多久合适……


第三百零一章 黑猫的小说也发售啦~
　　又过了十多天，自从静可爱非常有效率的拉着椎名跑了一趟录音棚，制作完完整版的《ブレス》，椎名便拉上了夕酱，偶尔在音乐教室，偶尔在椎名家里进行练习。
　　文化祭还有不到半个月的时间到来，各个班级以及社团也早早的忙碌了起来。
　　夕酱也依照约定，抽时间带着椎名申请了体育馆的使用，不过出乎夕酱意料的是，椎名不仅上报了一首两人合唱的《ブレス》，还掏出了另一首曲子同样提交了上去，
　　作为椎名个人的吉他弹唱表演。
　　说起来另一首曲子，还是静可爱坚持不懈的压榨椎名，最终抵不过平冢静那几乎逮着机会就看过来的特别热切的眼神，而放弃底线乖乖的再次抄了一首歌：
　　《Rea(s)oN》
　　出自椎名前世里看过的一部脱胎自热门ip《刀剑神域》的番外动画《刀剑神域 Alternative GGO》里的插曲。
　　而椎名则永远忘不了，当自己把歌词写好，并亲自演唱一遍后，静可爱看向自己那夹杂着惊讶、吝惜、关心、感动等相当复杂的表情。
　　椎名并不否认自己挑出这首歌，确实有一部分的理由是因为它的歌词确实表达了很多和自己身上相似的东西。
　　但实在是没有想到过居然会引起平冢静那么大的反应……
　　严格来讲，椎名还有一部分想要表白的意思在里面，无论是不停治愈着自己的彩加小天使，还是毫不犹豫的向自己伸出援手的平冢静，以及善解人意又皮的夕酱。
　　当然这些椎名自己大概都理不清楚的心理活动暂且不提，这首曲子在经由静可爱协助编好吉他谱之后，椎名也花了相当的精力熟悉了一番吉他的手感。
　　安排的相当满的练习计划，也导致了几乎快算得上日常的和黑猫连麦玩游戏的习惯也被打乱。
　　好不容易亲自上门，安抚好有那么些小情绪而傲娇的黑猫后，也正式邀请了黑猫等人参观自己学校的学园祭。
　　虽然到时候作为中学生的这几个人，到底有没有空过来也还是两说……
　　不过那也是到时候的事情，今天的椎名在放学后，暂停了两个人的练习，给夕酱好好的道过谦之后，便离开了学校，提前来到了约定集合的车站。
　　距离椎名自己的《文学少女》第三卷的发售还有几天，而今天则是黑猫的小说的发售日。
　　而椎名也提前和傲娇到强忍着也不打算去亲自看一眼的黑猫约好，今天的首发日结伴去书店逛逛。
　　顺便计划着陪黑猫吃顿饭，安抚一下她不平静的内心。
　　没等多久，黑猫提着自己的书包飞快的走着来到椎名身边。
　　椎名看着面前穿着黑色水手服，不断喘着粗气的黑猫，眼睛不由得一亮，虽然自己见过洛丽塔的黑猫，也见过穿着运动服的居家黑猫，
　　还看到过有穿着简单漂亮的琉璃，以及被好好记录在手机里的打扮时尚的五更琉璃。
　　却唯独穿着校服，凸显一个娇小可爱，又带着中学生特有的活力的五更琉璃，还真是第一次看到。
　　从书包里掏出一罐饮料，拉开易拉罐后递过去，椎名笑着说道：
　　“给，怎么走的这么急？我们又不赶时间的。”
　　黑猫也不客气，双手撑着膝盖站直身子，然后接过椎名递过来的还带着凉意的饮料，注意形象的喝了几大口。
　　瞪了一眼明知故问的椎名，并选择拒绝回答这个问题：
　　“哈——！行了，时间也不早了，快走吧！”
　　“……还是先休息一会吧，今天不是家里不用你做饭吗？”
　　这么说着，椎名怕黑猫不同意，向前一步抓住了黑猫的另一只手，然后向着目的地书店旁的一家奶茶店走了进去。
　　“……”
　　被强硬的拉着手带走的黑猫，脸色微红的看着走在前方的椎名，虽然很想开口反驳，却一直到走进店里也没能说出口。
　　椎名先是给自己点了一杯圣代，然后扭头看向黑猫，还没开口，黑猫倒是率先举起手中还没喝完的饮料，说道：
　　“我不用了，这个还没喝完呢。”
　　“额……那行吧。”
　　带着黑猫找了个位置坐下，椎名撑着脑袋看向黑猫问道：
　　“琉璃你给家里人说过今天出来的原因吗？”
　　“……只和我父母说过，日向和珠希我没告诉她们，万一失败了，我不想她们操心。”
　　“嘛……”
　　椎名耸了耸肩，一时间也不知道说什么好，虽然想劝黑猫别把要求压的那么低，不过自己也没什么能保证的，便又将话憋了回去。
　　休息了半天，黑猫恢复的差不多了，椎名也将圣代吃干净后，这才和黑猫结伴走进了书店。
　　看着身边黑猫紧张兮兮却强做镇定，导致看起来有些苟苟祟祟的模样，椎名忍着笑也没提醒，不然还不知道会吃黑猫多少恼羞成怒的毒舌攻击呢。
　　伸手握住黑猫的手，面对黑猫瞪过来的眼神，椎名丝毫不动摇，都这么多次了，反正只要黑猫不可劲的表示讨厌，区区眼神而已早已经破不了防了。
　　带着黑猫转了一圈，在一个不算偏僻却也并不是很前排的地方看到了摆出来的黑猫的作品。
　　也就是现在没什么厉害的同期，不然想当初椎名第一次发售的时候，出版社给倾斜了不少资源，差不多也就比黑猫的书的现状好不了多少。
　　弯腰拿起一本，封面的作画看起来不错，椎名自己认识的画师有限，不确定画师的人气怎么样，不过起码技术是过关的，而且看样子比黑猫的画工还要好。
　　“女主角画的很帅气嘛！不过看样子人设还是改了不少啊？”
　　带着些许调笑的语气一边说着，一边拿着小说看向黑猫。
　　黑猫先是用力甩了甩手，可惜甩红了脸也没挣脱开椎名的控制，随后又恶狠狠的瞪了一眼椎名，有些泄气，又带着些不服的感情说道：
　　“哼！说什么和《Maschera ～堕入凡间的魔兽的恸哭～》的女主人设重叠太多会被人诟病，没办法，毕竟凡人的进言偶尔还是需要听听的。”
　　“嘿嘿~现在这样不也挺好的吗？看起来和黑猫你很像，也很可爱！”
　　“什——！你给我闭嘴！”


第三百零二章 意外的发现
　　捏着手里的小说，椎名带着不知道是在生气还是在害羞的黑猫移动到另一个书架前，确认了一下视野良好之后，椎名放开了黑猫的手，笑着说道：
　　“就在这里等等看吧。”
　　“哼！”
　　虽然嘴上不服输，黑猫倒是很老实的站在椎名身侧安静了下来，视线也时不时的看向摆放着自己的小说的柜台。
　　一时间无所事事起来的椎名，随意的扫视了一下面前的书籍，眼神却突然被夹在其中的某个书名给吸引到，
　　“咦？”
　　一时间没有反应过来的椎名，被黑猫注意到了异样，好奇的探过头看向椎名的脸问道：
　　“怎么了？”
　　“啊？啊……没什么，看到了一本差点忘了买的小说。”
　　这么解释着，椎名伸手从书架中抽出一本小说，入眼的封面上，是熟悉的充满了质感又可爱的萝莉。
　　椎名几乎是下意识的便想起了这个女主角的原型，和泉纱雾。
　　而黑猫见椎名毫不由于的跳出这本小说，也好奇的凑过去，然后便看见了文库本封面上那用可爱又显眼的字体印在上面的书名：
　　《世界上最可爱的妹妹》
　　“……”
　　顿时黑猫看向椎名的眼神就变了，没想到你个椎名还是个死妹控？！卧槽！你个变态接近小珠希是不是还另有企图？！！
　　正感慨着自己居然都忘了和泉正宗的新小说的出版，椎名却突然注意到了身边黑猫看向自己仿佛在看什么渣滓的眼神，
　　顿时就懵逼了，讲道理哇！这什么都没干呢怎么突然看着我的眼神变得这么苛刻了？？
　　“额……那什么，突然这么看着我干嘛，我好像没干什么吧？”
　　“……你还说你没干什么？！”
　　听着黑猫的发言，本来就莫名其妙的椎名感觉更加的莫名其妙了，刚抬手举起手里的小说，想着装可怜解释一波，结果正好看见了手里的书名：《世界上最可爱的妹妹》
　　“……”
　　有些蛋疼的扯了扯嘴角，椎名顿时觉得脑壳疼……
　　行吧，算是找着问题在哪了，椎名顺势将手里的书举到黑猫面前，然后指着书上的作者和插画师的名字解释道：
　　“这个小说的插画师就是和我合作的那个插画师，然后这个作者也是我认识的人，之前计划着他新书发售来捧个场的，结果开学后就给忘了。总之绝对和黑猫你想象的东西不一样！”
　　“我都没说我想到了什么，你怎么就确定和我想的不一样了？！”
　　“你这个表情我一看就知道你又在心里迫害我了！这还用知道具体的吗？！”
　　“哼！诡辩！”
　　“……”
　　椎名看着双手抱胸，脸颊微红表情平静的瞪着自己的黑猫，就像是在警告自己，要是还敢继续戳穿自己的话就当场打死你！
　　从心的椎名自然悄眯眯的闭上了嘴，正想着该说些什么揭过这一茬的时候，眼角的余光突然注意到了更重要的事态。
　　于是连忙伸手扯了扯黑猫的手，然后又指了指摆放着黑猫小说的柜台说道：
　　“喂喂！快看！好像有人买了你的小说诶！”
　　“好了好了，我知道了，你淡定点！”
　　被椎名的话吸引了注意力的黑猫，虽然嘴上说着淡定，身体倒是很老实的探出了头看了过去。
　　买书的两个人，看上去有些年幼，像是国中生的样子，虽然听不清两人在说些什么，但是看他们商量了半天之后，一个人拿起黑猫的小说，另一个人则拿了另一个系列的新册。
　　椎名看着凑在一块比划着各自的小说的两人，猜测可能是因为零花钱拮据，所以打算交换小说的朋友。
　　椎名二人一直目送那两个国中生消失在转角，椎名笑着用肩膀碰了碰黑猫，笑着说道：
　　“看着自己的小说被人从柜台上一脸喜爱的拿起，有什么感想没？”
　　听见椎名的话，黑猫一反常态的抓住了椎名的手，仰起头直视椎名的眼睛，表情因为过度紧张而显得有些僵硬，明亮的眼神却又显得那样的引人注目，
　　“我……我不知道，感觉很奇怪，以前也有在comiket卖过同人志，原本以为早就做好过心理准备但是——
　　“果然完全不一样，和那时候比完全不一样，唔……我不知道这种感觉到底该怎么形容，很奇怪……”
　　本来只是半开玩笑的问话，椎名没有料到居然会引出黑猫仿佛袒露真心一样的表白。
　　下意识的抬起手，放在黑猫的脑袋上轻轻的摸了摸，而接下来黑猫并没有一如既往的拍掉自己的手让椎名笑的更开心了起来。
　　“不是挺好的吗？”
　　“嗯……”
　　扭过头重新看向不远处的柜台，黑猫看着陆陆续续的或是经过或是拿起自己的小说，歪过头小心的躲开了椎名的手，然后说道：
　　“走吧。”
　　椎名听罢自然不会多说什么，重新反握住黑猫的手，笑着说道：
　　“那就走吧，待会想吃些什么？我请客呗。”
　　结完账走出书店，带着黑猫漫无目的地闲逛着，椎名有些无奈的说道：
　　“出版社附近倒是有一家烤鱼套餐特别好吃，就是远了点……”
　　“是不是编辑桑推荐的一家小店啊？之前被推荐了可惜一直没机会去吃。”
　　“唔……可惜明天不是周末，不然今天倒是可以去吃一次。”
　　“嘛，以后去编辑部的机会也不少，到时候再去吃就是了。”
　　椎名点了点头，以后的机会到也多的是，确实不急着这一会儿，于是四下看了看，突然伸手指向一家寿司店笑着说道：
　　“去吃寿司怎么样？吃完之后还能给日向和珠希带点回去，免得她俩又会去吵你。”
　　黑猫顺着椎名的手看过去，显得有些迟疑：
　　“那个……看起来消费不便宜的样子。”
　　然而椎名却一点都没有体会到黑猫的用心，反而异常的感兴趣：
　　“没关系没关系！我还没吃过这种高档的寿司店呢！就当陪我去试试了！走吧走吧！”
　　“唉……”
　　被椎名拽着压根反抗不了的黑猫，甚至懒得出声吐槽了，椎名脸上的表情说明她是真的被勾起了兴趣。反正黑猫自己是拉不回这种状态的椎名的。
　　索性放弃了挣扎。


第三百零三章 好久不见的和泉纱雾依旧变态
　　硬拉着黑猫胡闹完没过几天，椎名的《文学少女》第三卷也到了发售日，倒也真是难为和泉纱雾年纪那么小就要爆肝工作。
　　为此椎名今天特地买了不少纱雾喜欢的甜点，并亲自上门拜访。
　　被见过几次的和泉正宗带进里屋，椎名礼貌的对着眼前的和泉正宗笑了笑说道：
　　“今天打扰了，之前出版社乱排出版计划，纱雾酱这段时间应该挺辛苦的吧？所以想着过来道个谢。之前已经和纱雾联系过了的。”
　　“不不，太客气了。”
　　说罢，椎名单手举起一大包塑料袋晃了晃，一路带着走进客厅的和泉正宗面对不算太熟悉的美少女多少有些局促。
　　表情有些僵硬的笑了笑，便带着椎名上了楼：
　　“谢谢啊，其实最近纱雾有些不太开心，能多些朋友过来拜访也好。”
　　“不太开心？”
　　椎名有些愣，眨了眨眼睛有些好奇的问道：
　　“之前‘情瑟漫画老师vs情瑟漫画老师G 剥夺面具生死战’虽然我没看完整，不过好像是纱雾赢了啊？怎么还不开心了的？”
　　和泉正宗挠了挠头，走在楼梯上回过头，挠了挠头发苦笑道：
　　“那个确实是赢了，不过不是因为那个比试，而是我的新小说漫画化的原因。”
　　“《世界上最可爱的妹妹》那本？那还真是恭喜了啊，之前听说销量爆发，没想到居然直接都计划漫画化了。”
　　“啊哈哈……”
　　被椎名一阵恭维，和泉正宗有些害羞的笑了笑。椎名则是继续说了下去：
　　“不过这不是好事吗？纱雾怎么不开心了？”
　　“额……”
　　和泉正宗有些纠结的转了转眼睛，毕竟椎名是其他文库的作者，不知道这些事说出来给椎名听合不合适。
　　椎名显然也注意到了和泉的顾虑，于是连忙摆了摆手说道：
　　“不方便的话就算了，反正这事我也插不上手。”
　　“不，也不是什么需要保密的事情，就是纱雾她对出版社找来的漫画作者都不满意，一直拒绝漫画化，你也是纱雾的合作者，我这边不说到时候纱雾那边大概也会说漏嘴的。”
　　“噗……纱雾要是知道她哥这么编排他，你肯定凉凉~”
　　“……这个就真的拜托手下留情！”
　　椎名忍着笑看着突然就认怂的和泉正宗吐槽道：
　　“这么妹控的吗？”
　　“纱雾世界第一可爱！！”
　　“……”
　　椎名沉默着眨了眨眼睛，露出了一个愉悦的笑容抬手指了指和泉正宗的身后。
　　和泉看着椎名的表情，顿时明白了什么，脸色立马僵了下来，战战兢兢的扭过头，然后就看到了羞得满脸通红，已经处于爆发边缘的自己妹妹正站在楼梯最上面瞪着自己。
　　“这个……那什么，我只是实话实说……”
　　“——！！！”
　　没想到到了这个关头和泉正宗还能说出如此厉害的发言，纱雾顿时又羞又恼，整张脸也不知道是被羞的还是被气的涨红。
　　“当着别人的面在说什么啊！！哥哥你个变态！笨蛋！白痴！！”
　　闭着眼睛吼完，纱雾连忙转过身，蹬蹬蹬的又跑回了房间，然后重重的合上了门。
　　而来不及反应的和泉正宗和开心的看戏的椎名面面相觑，相顾无言。
　　目送着灰白化的和泉正宗摇摇晃晃的走下楼，椎名笑着收回视线，三两步走完了最后几节台阶，然后抬手敲了敲正对着楼道的房门大声道：
　　“纱雾——打扰了，点心带来了哦~”
　　等了一会儿，听着门里的动静，椎名稍稍走到侧边，然后看着仿佛小动物一样小心翼翼的推开门的纱雾。
　　椎名将塑料袋举在面前笑着说道：
　　“给，你说的那些东西，还有一些顺便看到的其他点心~”
　　“那……给，给我吧……”
　　不复语音里流利的声音，此刻面对面的纱雾显得格外的怕生，椎名也不恼，不过姑且还是想试探试探：
　　“嗯……我可以进去吗？”
　　“……”
　　纱雾目光落在面前一大袋的零食上，表情显得意外的纠结，没让椎名久等，纱雾无声的点了点头，并松开了一直紧紧握住的门把手。
　　椎名脸上的表情愈发灿烂，伸手将塑料袋递给纱雾抱在怀里，自己则踩着拖鞋跟在走路有些摇晃的纱雾后面，走进了房间。
　　顺手关上门，椎名看着撅着屁股将零食塞进一个收纳盒里的纱雾，这才有空打量了一下纱雾，也不知道是因为自己的缘故还是什么，
　　纱雾除了那一套粉色的可爱睡衣，外面还套了一件经常直播用的有些土气的运动服。
　　盘着腿坐在桌子边，收拾好的纱雾这会也爬了过来，耳朵里塞着耳机，然后在桌子上摆了个小小的音响说道：
　　“好……好了，听得清吗？”
　　“嗯嗯，听得清听得清，不如说声音再小点比较好。”
　　“哦哦……”
　　纱雾听话的调整了一下音量，而这次椎名则主动的凑到纱雾正对面，眼神认真的说道：
　　“之前《文学少女》第三卷的插画真是麻烦你了，前段时间的赶稿很辛苦吧？”
　　“是，是很辛苦啦！不过又不是椎名你的错……”
　　椎名摸了摸下巴，突然笑着问道：
　　“说起来刚刚……纱雾你喜欢你哥哥？”
　　“什——！你想干嘛？！”
　　比起害羞，这段时间一直和好几个惦记着自家哥哥的女人斗智斗勇的纱雾，第一反应非常真实的选择的警惕。
　　椎名倒也不在意的耸了耸肩，继续笑着说道：
　　“别用那副眼神看着我啦，我可是有男朋友的人，再说了你哥也不是我喜欢的类型。”
　　刚刚还一副警惕的表情瞪着椎名的纱雾，在听完椎名的话之后，表情一转，变得突然兴奋了起来：
　　“有男朋友了？！额嘿嘿~做到哪一步了？还是该做的都做过了？！”
　　“……”
　　椎名表情微妙的看着这个不知道怎么又打开了奇怪开关的纱雾，讲道理，一个超级可爱的萝莉，一脸嘿嘿嘿的不停扫视自己的全身上下，感觉相当的奇怪。
　　“……你冷静点啊，我交男朋友你这么激动干嘛？你这表情太变态了。”
　　“这不重要！快和我讲讲！你的男朋友应该是抖s？！毕竟椎名你那么m。”
　　椎名抽了抽嘴角，有些无奈的扶住几乎要扑倒自己身上来的纱雾，叹了口气说道：
　　“怎么？纱雾你想让我教你怎么推倒你哥不成？”
　　“——！！！？！”


那什么，又要收拾行李了
　　……之前不是说过一次，刚被调过来几天然后科长又让我回去吗？然后后天就得搭动车回去了，今天这不就得准备着收拾收拾东西，
　　还有要洗的衣服啥的，这边啥都好就是没有给洗衣机，我得手搓，攒了好几天的衣服今天也得搓了，所以今天大概是没空更新来着，
　　明天放假，我尽量抽时间给补上。
　　以上！


第三百零四章 女孩与女孩，百合花盛开的气息~（二合一）
　　最终纱雾还是红着脸义正言辞的拒绝了椎名的提案，虽然纱雾并非没有生米煮成熟饭的想法，毕竟以纱雾自己对她哥哥的了解，如果真的发生了这种事情之后，
　　和泉正宗肯定无论如何都会担起责任，并且绝对不会有选择其他人的可能性。
　　在这方面，纱雾还是非常了解和泉正宗的，但是问题就在这里，纱雾觉得这样的行为非常的卑鄙，仿佛是为了目的而故意算计自己哥哥，
　　并利用事实来逼迫和泉正宗做出选择一样，
　　如果真的这么干了，纱雾觉得自己肯定一辈子都没法正视自己得来不易的朋友们以及自己的哥哥。
　　当然还有另一个更重要的原因，则是纱雾的年纪太小了。
　　被自己亲生母亲带着画了这么多年的瑟图，纱雾的相关教育怎么也不可能落下的，到时候自己的身体会不会出现不可逆的伤害另说，
　　自己哥哥一个不好就是社会性死亡，还是要进去的那种。
　　无论如何纱雾也不可能冒着这种风险去拿自己哥哥的人生开玩笑。
　　椎名自然是不清楚和泉纱雾在短短时间里考虑了那么多，当然椎名也就口嗨一下而已，再怎么说也不会真的去坑这两个兄妹的。
　　在纱雾房间里闲扯着吃了些点心，椎名突然从口袋里掏了一个u盘递给纱雾笑着说道：
　　“还有还有，今天过来也不是单纯来玩的，还有《文学少女》的第四卷、第五卷的原稿顺便给你。”
　　“……？？？”
　　纱雾一脸问好的盯着面前纤细的手里捏着的u盘，表情有些绷不住了，前段时间刚刚爆肝完第三卷，这转头就第四卷过来了？！
　　你这样压榨童工信不信我一个电话把你送进去？！
　　面对纱雾愈发不善的眼神，椎名连忙将u盘塞到了纱雾手里，随后摆了摆手说道：
　　“咳，不是让你现在就做啦，这稿子我都还没给编辑看过呢，之前你不是和我提过一次说要早点看后续吗？所以我前段时间刚写好今天就给你送过来了啊。”
　　“……是吗？”
　　纱雾有些疑惑的抱着胳膊歪着头，沉思了良久，终于在昏天地暗的爆肝记忆之中，找到了第三卷还没开始赶稿时候的谈话记录。
　　“啊——！”
　　左手握拳锤了一下右手心，纱雾一脸恍然大悟的表情看向椎名：
　　“想起来了，好像是有说过这样的话来着……”
　　有些不好意思的看着椎名，纱雾笑着伸手悄眯眯的把u盘拿到了手中，然后插进了自己的笔记本里，
　　将两卷的文档拷贝到自己电脑里，纱雾这才说道：
　　“话说不要紧吗？还没给编辑桑看过的话，之后搞不好会改诶？”
　　椎名倒是无所谓的耸了耸肩，喝了一口瓶装果汁说道：
　　“怕什么，这才半年不到，出版社都给我出了三卷了，除非他们还打算继续这个节奏，不然第四卷怎么遭都要安排到明年去。
　　“但再怎么说土岐编辑也不会让你继续这么爆肝的，放心就是了，时间多的是，实在不行我再憋一本短篇凑数也成。”
　　“……说的也是。”
　　纱雾意外的没有反驳椎名那似乎很随意的发言，可能是最近见到的几位美少女作家都是怪物的缘故，单纯的纱雾没怀疑椎名的话是否夸张。
　　这个话题告一段落，纱雾的目光再次落在了椎名的身上，而椎名正打算说些什么的时候，突然注意到了纱雾看过来的仿佛痴汉一样要将自己透视一样的目光，
　　娇躯一颤，下意识的抬手抱住胳膊警惕的问道：
　　“……纱雾你又想干嘛？”
　　今天出门比较随意，椎名穿的是修身的牛仔裤和宽松的针织上衣，属于基本毫无暴露的打扮。
　　纱雾看到仿佛被吓到的小兽一样反应的椎名，顿时眼睛一亮，挂着咸湿的笑容，纱雾举起双手就凑了过去：
　　“诶嘿嘿嘿~今天穿的太多了吧？女孩子就是要露出可爱的肌肤才完美啊！所以来来来，我帮你把这碍事的裤子和外衣脱了吧！”
　　“……”
　　椎名红着脸挡住纱雾伸过来的双手，看着还不停蠕动的手指，依旧不敢用力，纱雾的手感还是那么的纤细又脆弱。
　　“咕嘿嘿嘿~给我看看又不少块肉！再说了这可都是为了椎名你的小说啊！”
　　面对连节操都不要了的小萝莉，讲道理椎名还是心动的，但是已经食髓知味的椎名怕的是自己一个没忍住，会把纱雾给办了……
　　“……我信你个鬼！你连我新卷看都没看你参考个屁！”
　　看着在自己面前张牙舞爪的纱雾，椎名只敢觉得可爱，完全不敢有非分之想，然而纱雾却依旧不死心，利用椎名不敢真动手的心里。
　　瞅着空档猛地矮身扑到了椎名身前，将脸颊埋在了椎名的小腹处，双手则死死的抱住了椎名的腰。
　　椎名能怎么办呢，就纱雾那点力气，椎名一只胳膊都能把这不老实的萝莉按在地上摩擦，然而她下不去手啊。
　　两只手装样子一样的扶住不停往下拱来拱去的纱雾的小脑袋，就这么一会儿，纱雾几乎已经将自己上身宽松的衣服拱了起来，露出了白皙光滑的腹部，属于萝莉的鼻息不停的打在小腹。
　　椎名脸色潮红，仿佛要滴出水来，本就没带力气的双手更加松软起来。
　　本就快要被纱雾压在地上的椎名，这会小腹被直接袭击，也没力气继续僵持，腰腹上的力道一松，整个人便被纱雾按在了地上。
　　察觉到椎名的变化，纱雾趁机一屁股坐在椎名膝盖上，双手收回，毫不客气按在了椎名光滑的小腹上，上半身直起，
　　看着被自己三两下‘解决掉’按在地上，衣冠不整，整个腹部都被折腾得露出来，甚至纱雾隐约瞥见了内里更加私密的衣物。
　　还不待椎名反应，纱雾双眼放光，喘着愈发灼热的粗气，没什么力气的双手迅速飞舞，等到椎名感觉腰腹一松的时候。
　　纱雾早已将椎名的腰带以及牛仔裤给解开的明明白白，终于露出了对纱雾来说被隐藏的严严实实的今日份的胖次。
　　而就在这时，纱雾的房门突然被大力推开来，只见一个穿着可爱洛丽塔的金发少女冲了进来大声道：
　　“那个偷偷摸摸骗走埃罗芒阿老师的混蛋在——”
　　“……”
　　六目相对，山田妖精看着面前乖乖躺在纱雾身下，任由纱雾为所欲为的这个不怎么熟悉的作者，脸上刷的涨红，抬手就捂住了自己的脸惊叫道：
　　“啊啊啊啊！！！你个变态！萝莉控！百合女！！居然为了让埃罗芒阿老师给你插画，不惜出卖自己的肉体啊啊啊！！！”
　　虽然椎名也被吓了一跳，此刻被第三者发现也非常的羞耻，但椎名还是非常想吐槽，这个山田妖精说着变态，两只手捂着脸，手指却岔得老开了，两只眼睛还目不转睛的盯着自己这边。
　　然而还不待这屋子里的三个人说第二句话，跟在山田妖精后面，落在楼下的和泉正宗听见的山田的惊叫，
　　也没听见到底说的什么，便慌慌张张的冲了上来，一个猛冲跳上二楼站在门口扒着门框大声道：
　　“怎么了怎么了？！发生了什——”
　　然而正宗都还没看到什么东西，山田妖精一个转身两巴掌就糊上了和泉正宗的脸：
　　“咿呀啊啊啊——！正宗？！不准看！赶紧给我下去啊啊！！！”
　　“哥哥个变态！！！偷窥狂！！”
　　“……”
　　全场反而只有椎名最淡定，反正刚刚纱雾整个人都趴在自己身上，虽然衣冠不整，但才只露出半张脸就被糊脸赶出去的和泉正宗肯定是没看到什么不该看的东西的。
　　至于山田妖精，大家都是美少女，没事没事。
　　一阵鸡飞狗跳之后，房间门再次合上并反锁，和泉正宗自然被赶下楼，纱雾这会儿也放开了椎名的身体，时不时还不甘心的瞥一眼重新穿戴整齐的椎名。
　　椎名则扯了扯上衣衣摆，无视了纱雾时不时瞟过来的视线，转而看向还没缓过来，依旧红着脸的山田妖精，开口问道：
　　“话说……山田桑是要找我吗？刚刚听你喊了个奇怪的外号。”
　　听到椎名开了头，山田妖精也忘了害羞，一时间激动了起来，抬手指着椎名的鼻子说道：
　　“啊！就是找你！你当初居然趁我和正宗比试的时候偷偷就拐走了埃罗芒阿老师！不就显得我像个笨蛋一样吗？！”
　　“啊？”
　　椎名眨了眨眼睛，一时间没反应过来，而这幅模样落在山田妖精眼里显然更加的气人了！
　　“啊啊啊啊！！！气死我了！当初我为了让埃罗芒阿老师给我画插画特地找正宗比试的意义到底在哪啊？！！”
　　“哦哦……”
　　听到山田妖精的哀嚎，椎名这会也想了起来，当时原著里纱雾只接了和泉正宗一个工作来着，而且死活不接第二个。
　　虽然不知道当初土岐编辑到底是怎么劝下来的，不过现在想来并不是不接，只是山田妖精当初没能找对突破口吧。
　　“妖精酱，我之前没说过吗？当时哥哥新作一直没能写出来，然后编辑桑就劝我先接一份工作至少让家里的收入不会断掉，而且给的报酬确实很高，所以我才接下来的。
　　“而且这之后，椎名酱还答应当我的模特，任我摆布！一点都不亏的！”
　　“什——？！居然是因为这种理由……”
　　山田妖精难以置信的看着纱雾酱，很显然有些无能为力，毕竟作为朋友的立场上，这种事情很难开口，再加上自己对正宗当时的情况比较了解，也压根就没想到这方面。
　　有些怪异的深呼吸一口，山田妖精让自己的情绪平复下来，重新说道：
　　“呼——算了，本小姐可是很大度的，既然你能成功那就是你的能力……我本来是这么想的——但是！”
　　山田妖精激动的拍了拍桌子，情绪再次暴躁起来，手指几乎要戳到椎名的鼻子上，语气羞愤的喊道：
　　“我完全没想到！你这个人居然为了讨好纱雾酱，居然……居然！居然出卖自己的肉体！你个萝莉控！”
　　“诶嘿嘿嘿~是啊是啊，椎名酱每次来都不会反抗任我为所欲为呢~所以妖精酱要不要一起啊，咕嘿嘿嘿~”
　　唯恐天下不乱的纱雾，不知道怎么想的突然插话进来，还一口承认了山田妖精无端的猜想。
　　虽然椎名不否认自己答应过当模特，但是很显然这俩话里的意思完全不一样吧？！！
　　抬手轻轻的敲了一下纱雾的脑袋，椎名这才有些害羞的推开凑的越来越近的山田妖精的脸说道：
　　“你怎么凭空污人清白！还有纱雾你也别跟在后面起哄好吗？！我只是答应做一下模特好吧？我什么时候同意让你为所欲为了？！”
　　“你不是默认了吗？而且还非常配合的半推半就~咕嘿嘿~”
　　“……”
　　面对纱雾的变态发言，椎名默默的别开了头……完全没法反驳啊，虽然主观能动性上不太一样，但实际的表现上，自己不就是半推半就吗？！
　　这么被纱雾一点拨，本来还没觉得什么的椎名，反而突然不好意思了起来。
　　而看到椎名红着脸心虚的别过脑袋，山田妖精顿时炸毛了！这个人前脚反驳，后脚就默认了？！耍我呢？！
　　然而还不待山田妖精说话，纱雾却凑了过来，趁其不备，一把掀起了山田妖精蓬松的裙摆，并熟练的钻了进去：
　　“唔……妖精桑你怎么又穿安全裤了？真是的，还得麻烦我给你脱下来，嘿咻——”
　　“咿呀——！！”
　　被突然吓一跳的山田妖精，此刻本就身体前倾，这会下意识的就是一个伏地翻滚脱身，
　　当然，纱雾按照自己的预料脱离了自己的裙摆范围，但是与纱雾一同脱离的，还有刚刚被纱雾抓在手里被顺势带下来的安全裤，
　　以及……
　　因为纱雾不小心捏住边缘而被一同脱下，却又没有完全脱离，而正挂在山田妖精踩着白丝的脚踝上的丝质的，相当成熟大胆的，胖次。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　作者留言：
　　ps：这章二合一，四千字，算是补上了昨天的份，而且写嗨了φ(ω*) ，这种百合花开的气氛写起来还是很开心的~ヾ(ｏ?ω?)?
　　所以就懒得分章了~


坐了一天动车来着……
　　……那什么，不是说要重新回浙江嘛，今天起了个大早坐了一天动车，完了回来又收拾了半天屋子，拖拖拉拉的忙完，这会憋了半天发现码不出字来QAQ
　　想了半天感觉自己又掉坑里了，学园祭这玩意儿我也只在动画里看过啊……说真的都不知道写些啥玩意儿，有点懵。
　　容我想想先(*-`ω′-)人


第三百零五章 学园祭前奏
　　到底那一天在纱雾的房间里，发生了些什么橘里橘气的事情，三位当事人守口如瓶，反正一个人都没透露。
　　但是仅从离开时面色潮红，一脸满足的椎名，以及小脸红的像是要滴出血来的山田妖精这两个人的表现来看，
　　作为唯一见证人的和泉正宗表示肯定发生了很多相当不得了的事情，并且当天就对着自家妹妹顶天发誓自己肯定没有多想什么。
　　然而最终却只收获到纱雾看垃圾的眼神，以及毫不留情的毒舌。
　　这些暂且不提，
　　学园祭将近，班级里的人几乎都听说了自己班的椎名咲会在学园祭上台演出，并贴心的减少了椎名不少的准备工作。
　　这让应付不来各种鬼怪的椎名大大的松了一口气。
　　这天，被安排在教室里帮忙布置的椎名，脸色铁青的看着眼前一大堆光是看起来就想当不妙的道具，语气有些颤抖：
　　“呐，夕酱，这些看起来就相当不妙的东西……他们都是从哪弄来的？”
　　看着眼前沾着暗红色不明液体的碎砖块；几乎半个人高的稻草扎出来的唐纸伞妖，那个舌头除了没有粘液以外，看起来莫名的栩栩如生……
　　破碎的屏幕里放着渗人鬼面的老旧电视机、不知道哪来的沾着可疑深色液体的苍白假肢、破旧的缺胳膊少腿的玩偶……
　　甚至还有不少人带着好些看起来快死掉的盆栽摆在了角落里……
　　夕酱放下了正在给扮鬼的同学试妆的手，扭过头看着蹲在一旁瑟瑟发抖的椎名笑着说道：
　　“这我哪知道啊，你去问带来这些东西的人啊。话说椎名你有没有兴趣扮鬼啊？我最近学了好多化妆方法，保证看起来又恐怖又真实！”
　　“你滚蛋！我就在门外做接待！谁跟我抢跟谁急！”
　　“嗨嗨嗨……真是的，一点挑战精神都没有啊你。”
　　“拒绝挑战还真是对不起了啊！”
　　椎名忍不住白了夕酱一眼，随后又向着远离道具的方向蹭了几步好奇的问道：
　　“话说彩加呢？从刚才起就没见到人了？夕酱你看到他干嘛去了吗？”
　　听到这里，夕酱突然露出了一个明显不怀好意的笑容，抬手点了点椎名的身后笑着说道：
　　“呐，那不是就在你后面吗？”
　　“嗯？”
　　椎名扭过头，瞥见熟悉的白发，顿时笑了出来：
　　“啊，彩加刚刚去干什……噫呀——！！”
　　只见彩加穿着熟悉的绿色运动服，脸上却化着格外可怕的妆面，苍白与鲜红相交映，差点没把椎名吓抽过去。
　　仿佛受惊的兔子一样猛地向后一跳，然后迅速的窜到夕酱身后，双手抱着夕酱的腰死命将夕酱顶在了自己前面，眼角噙着眼泪瑟瑟发抖。
　　“额……”
　　班级里的同学被椎名的反应吓了一跳，显然是没有想到平日里看起来相当帅气的椎名咲居然会露出这样的表情来。
　　而彩加看着被自己吓得瑟瑟发抖的少女，有些不好意思的挠了挠头发，递给夕酱一个眼神，便主动转身找人卸妆去了。
　　夕酱显然注意到了班级里的同学的眼神，挥挥手示意大家别盯的这么明显，然后又拉过来另一个会化妆的妆娘接手自己做一半的工作。
　　然后才将注意力落在了依旧扒在自己身上的椎名，有些无奈又好笑的扶额，旋即握住椎名抱着自己的双手，
　　主动的带着椎名离开了教室。
　　左看右看都是在忙着准备学园祭的学生，夕酱无奈，只好带着椎名一路溜达到了医务室。
　　把椎名放下没过多久，彩加便急匆匆的赶了过来，夕酱给了彩加一个眼神，便主动让出了位置，让彩加在椎名身侧坐下后，便主动离开了医务室。
　　一时间，空荡荡的医务室便只剩下了两个人的呼吸，独属于学园祭的喧嚣被大门阻隔，仿佛隔着半个世界。
　　彩加有些内疚的抬手拍了拍椎名的后背，看着一言不发的椎名道歉道：
　　“抱歉，咲……我已经把妆卸掉了。”
　　椎名低着头，一把抓住彩加的衣角，闷声闷气的说道：
　　“又不是彩加的错，干嘛要道歉啊……”
　　小心翼翼的抬起头，看着已经恢复到平日里的模样，椎名的脸色这才缓和下来，抬起手擦了擦彩加的眼角，扯了扯嘴角说道：
　　“真是的，你这怎么卸的妆啊？都没擦干净。”
　　有些不好意思又有些贪恋的抓住椎名的手，彩加看向红着眼眶却又镇定下来的模样笑着说道：
　　“这不是比较急吗？话说咲要不要给班级里的人请个假？布置什么的避开一下？”
　　“不用啦……”
　　椎名有些无奈的看着彩加吐槽道：
　　“我也没这么不堪啦……只要你别像刚刚那样化那么逼真的妆来吓我。”
　　“额……刚刚是个意外，我本来想绕过去来着……”
　　“呼……”
　　椎名任彩加抓着自己，转了个身靠在了彩加身上长舒一口气道：
　　“真是脑阔疼，当着班里同学的面被吓成那样……”
　　“我觉得应该没关系啦，大家应该只会觉得可爱吧？”
　　“……”
　　椎名脸色一红，这个彩加是故意的吧？！有这么安慰人的吗？这补刀吧？！
　　“……我以前有没有吐槽过你安慰人跟补刀似的？”
　　“啊哈哈……”
　　抬起胳膊，反手捏了捏彩加的脸，椎名调笑道：
　　“嘿嘿，我还以为他们会给你安排个什么雪女之类的颜值担当呢，结果居然是恐怖向的妆面。”
　　“嗯，其实是有人这么提议过，不过被否决了，因为那些提议的人给出的形象压根不吓人。”
　　觉得有趣的椎名吧另一只手也抬了起来，捏上了彩加的另一半脸颊，仰着脑袋看着被自己搓成各种模样的彩加笑着说道：
　　“说起来，我定制的cos服到了哦~我和彩加你成套的哦，哪天来我家或者去你家换上试试？”
　　“嗯？什么的cos？”
　　彩加眨了眨眼睛有些好奇，听到是和椎名成套的衣服，彩加还有些小期待呢。
　　而看着彩加的表情，椎名的内心一闪而过一丢丢的羞愧，旋即便被欲望抛在了脑后：
　　“嗯哼哼~秘密哦，到时候你就知道了。”
　　虽然话是这么说，椎名看着彩加纯真的眼神，良心莫名的痛……
　　于是决定还是找纱织把之前那个舞风的cos服也给买一件回来备着算了……


第三百零六章 日常调戏彩加
　　这天放学后，椎名带着夕酱按往常一样来到了音乐教室，静可爱也早椎名一步到达。
　　虽然歌是以椎名的点子完成的，但实际上这俩傻孩子都没正经学过声乐，所以只能辛苦平冢老师来突击指导这俩的练习。
　　练习了两遍合唱，静可爱摸了摸下巴看了看眼前的钢琴有些在意的试探道：
　　“话说你们俩，要不要编个舞什么的，或者上个乐器啥的啊？”
　　“额……现在才说这个？”
　　椎名有些无奈的看向坐着说话不腰疼的静可爱，虽然另一首自己有练习吉他，可是这首合唱的可完全没练过啊。
　　夕酱倒是若有所思的摸了摸衣角，小心翼翼的问道：
　　“要不我试试用钢琴帮椎名你伴奏？”
　　椎名有些惊讶的看向夕酱，好奇的问道：
　　“你还会钢琴的？以前去你家也没见你提过啊？”
　　“嘛……”
　　夕酱摸了摸自己的下巴，有些无奈的说道：
　　“毕竟我其实不太喜欢弹钢琴的，上高中之后有好些日子没碰过了，别对我抱太大的希望，要是联系来不及的话就算了。”
　　静可爱听罢，饶有兴趣的站起身，让出了钢琴的位置，椎名则推着夕酱入座，露出一副感兴趣的模样。
　　夕酱坐在椅子上，闭着眼睛深吸一口气，随后睁眼看向曲谱，回忆了一下这段时间里静可爱弹琴的模样，双手带着自信放在了黑白键上方。
　　伴随着夕酱手指的舞动，清澈的音乐也伴随着缓缓流淌在这教室里。
　　虽然偶尔还有些卡顿，或者错误，但是仅仅第一次就能弹到这种程度，想来正式表演前是能够赶得上的了。
　　站在后面的椎名如是想。
　　而此时的夕酱也没工夫去管其他人，照着曲谱有些吃力的演奏着歌曲，稍稍的放慢了些许节奏，渐渐的进入了状态，嘴唇轻启不自觉的跟着曲调唱了出来。
　　比起录制好的伴奏，夕酱的钢琴节奏慢了些许，却又显现出了另一种感觉。
　　虽然椎名觉得有趣，夕酱却意外的在意，对自己甚至没法保持节奏而感到不满。一曲作罢，夕酱长长吐了一口气，整个人放松了下来。
　　扭过头看向身后的椎名和平冢静，有些不好意思的说道：
　　“哎呀……还是太久没弹，手指都僵硬了，这几天大概要氪命练习才行了……”
　　椎名倒是一点不在意，扑过去就把自己挂在了夕酱身上，开心的叫道：
　　“咿呀——！夕酱你居然还真的会钢琴！真是的！怎么没继续练下去啊？”
　　“嘛，各种各样的原因啦。”
　　从后面环腰抱着夕酱，椎名有些意外的问道：
　　“那今天为什么又主动提起了的？要是不喜欢的话就算了呗，反正就是个学校的表演。”
　　“不，怎么说呢，虽然确实不怎么喜欢，但是第一次发现学的这些知识能够在我自己主动需要的时候派上用场……”
　　夕酱低头，十指拂过黑白键盘，有些感慨的说道：
　　“大概以前一直觉得讨厌的时间，并不是浪费了吧？我想……不，应该是拜托让我试试看！”
　　夕酱避开了很多细节，椎名也不是刨根问底的人，自然不会傻不拉几的继续追问，既然夕酱莫名的燃起了斗志，那椎名还能说什么呢，点头就完事了呗。
　　主动将空间让给静可爱和夕酱，椎名给两个人打了个招呼，便抱着吉他跑到音乐室里放着乐器和其他东西的隔间里坐下。
　　这个教室虽然老旧，隔音却很不错，至少在这个整整齐齐的摆放着杂物的隔间里，钢琴的声音已经不怎么影响椎名的自主练习了。
　　将吉他搁在大腿上抱在怀里，椎名将曲谱摊在一旁的桌子上，眼睛只随意的扫了一眼，便低头看着琴弦演奏了起来。
　　练习了这么些天，基本上曲谱已经记了下来，有些生疏的手法也一点点的熟练了起来，椎名感慨了一下这幅身体的厉害。
　　这要是换做前世，自己觉得起码还要再花一倍的时间练习，才会达到现在这种熟练度。
　　“星さえもない夜に浮かぶ（在连星星都没有的夜晚）”
　　“花火のように眩しく美しくあれたら（若有像烟花般耀眼美丽）”
　　“それが名もなき徒花（那定是名为无名的花）”
　　“実は多いままに枯れてくだけ（美好总是转瞬即逝）”
　　“何も変わらない（却什么都无法改变）”
　　右手轻轻的扫着琴弦，嘴角带着笑意唱着歌谣，椎名时不时扫一眼变换着和弦的左手，突然有些好奇，不知道彩加在听到这首歌之后会是什么样的反应。
　　为了惊喜的效果，椎名的这首弹唱并没有给彩加听过，因为想把第一次留在舞台上。
　　不过也得亏彩加没参加什么其他活动……
　　一想到这，椎名身子一哆嗦，脑袋里又浮现出白天里彩加的那个恐怖的妆，左手和和弦和右手的动作皆是出错。
　　顺畅的音乐也随之一顿，椎名有些蛋疼的搓了搓自己的脸，掏出手机找到最上面彩加的名字，气呼呼的输入道：
　　“刚刚又被吓到，都怪彩加你啊(〃＞皿＜)！下次陪我去逛秋叶原！不然把你按在床上绑起来为所欲为！?(? ? 3?)?”
　　……
　　另一边，已经先一步回到家的彩加，听到特别设定的提示音，脸上露出开心的笑容掏出了手机，然后……就没有然后了。
　　躺在床上一面懵逼的看着椎名发过来没头没脑的消息，还带着颜文字看起来没有真生气，话说都过了快一天了，这怎么还能吓到的？
　　自己吓自己吗？
　　而且后半句话……
　　彩加脸色泛红，这种私聊的时候椎名经常喜欢开一些瑟瑟的玩笑话，虽然彩加也不是毫无经验，却依旧会觉得不好意思。
　　但是绑起来什么的……果然还是太糟糕了！！就算是当做道歉也……
　　彩加红着脸脑补了一点点，连忙回复道：
　　“真的对不起！！所以别说这么可怕的话啊！”
　　“哼(｀?′)=3！练习去了，之后再和你说！”
　　“……”
　　彩加默默的放下手机，将脑袋埋进了枕头里，不知道在想些什么。


第三百零七章 开演之时已至
　　文化祭如期而至，虽然按照记忆里，第二年级的比企谷和雪乃都参加了执行委员，但现在毕竟是一年级，
　　再加上节目的缘故，椎名自然是避免了这个麻烦的职位。
　　嘛，这些琐事不提，文化祭第一天，椎名便早早的来到了学校，因为还需要给扮鬼的同学们化妆的缘故，
　　班级里的人大多要比平日里还来得早一些，虽然不扮鬼也不会化妆的椎名来这么早也没意义，但为了赶在彩加的脸还算正常的时候多看两眼。
　　椎名还是忍着睡衣，早早的来到了学校里。
　　虽然还没到正式开幕的时间，但精力过剩的学生们，依旧将整个学校装点得热闹非凡。
　　各种各样的小摊有序的排列在学校里，椎名暂且无视了一路上忙来忙去的学生，径直来到了自己的教室。
　　拉开门，教室里需要做准备工作的同学们大多已经到场，现在正窝在角落里排队化着妆呢。
　　总武高的男女比例不低，接近一比一的水平，但奈何并非每个女孩子都会化出符合‘吓人’这个主题的妆面。
　　当然也还有少部分像椎名一样，压根就不会化的也不是没有。
　　而班级的同学却有大部分需要轮流扮鬼，虽然一次性也就不到十个人需要呆在教室里吓人，但这份工作量，对于高中生而言还是有些大的。
　　所以当椎名拉开教室后门，掀开遮住教室的黑色布帘走进去的时候，除了彩加并未引起其他人的关注。
　　还没轮到自己化妆的彩加，看到椎名的到来，脸上立马浮现出了开心的笑容，套着宽松的沾满了可疑红色液体的素色衣物，
　　“早上好~”
　　彩加小跑着溜到了椎名面前，仿佛小动物一样在椎名面前站定笑着说道：
　　“早上好咲！怎么来这么早？”
　　椎名有些好笑的撸了撸彩加略显凌乱的白发说道：
　　“为什么呢~趁彩加你还没变得吓人之前先补充一下今日份的彩加元素？”
　　“这是什么诡异的元素啊，太羞耻了还请别说了！”
　　“诶嘿嘿嘿~”
　　听着彩加仿佛撒娇一样，不轻不重的吐槽，椎名笑得更加开心了，抬手搓了搓彩加还没化妆的脸蛋，看着在自己手下变得通红起来的俏脸，
　　椎名这才放开手继续说道：
　　“因为……彩加你不是今天上午一直当班嘛！而且还得一直在鬼屋里，连脸都见不着，这谁受得了啊！”
　　彩加小脸通红的瞪向椎名，气鼓鼓的加重语气吐槽道：
　　“咲你也是上午当班的啊，就算我上午有空也没法干别的吧。”
　　“但是如果不是鬼屋的话我起码可以看啊！现在这个我不是看都没得看嘛！”
　　“……不，那什么，咲你倒是好好工作啊，老想着看我干什么。”
　　听着彩加的危险发言，椎名抬手就捏住了彩加的脸，毫不客气的两边扯开来没好气的吐槽道：
　　“听听，你这是人说的话吗？”
　　“唔姆姆——！”
　　彩加艰难的挣脱开椎名的手，却没有放任椎名收回自己的爪子，而是固定在自己身前带着无奈又带着些宠溺的看向椎名说道：
　　“嗨嗨，算我不好，下午逛学园祭我请客？”
　　被彩加抓着双手，椎名倒也没有挣扎，只是听完彩加的话，椎名调笑着凑到彩加跟前，语气轻佻的说道：
　　“零花钱还够？要不要卖身给姐姐我，赏点谕吉给你啊~”
　　被突然攻气十足的椎名凑到眼前，彩加立马就招架不住椎名扑面而来的气势，红着脸扭过了头，就连抓住椎名的双手也不知不觉中松了开来。
　　顾及到暂时还在教室里，椎名没有做出更进一步的动作，而是主动的拉开了和彩加的距离笑着说道：
　　“诶嘿嘿~害羞了？彩加真可爱！”
　　不待彩加反应，椎名又接着说道：
　　“嘛，总之我先出去逛一圈去啦，开始之前会回来的。待会见啦~”
　　然后等着彩加反应过来之后，椎名也拉开了教室门离开了刚来不久的教室。
　　看了看时间，离正式开幕还有不少时间，椎名也不赶时间，无所事事的沿着教室，一间一间的闲逛过去。
　　结果在教学楼旁的角落意外的看到了不知道什么时候缩在角落的阶梯上的比企谷。
　　椎名大感意外，之前比企谷担任的制作道具的工作，并没有参加台前的工作，原本还以为今天会很难看到这个人呢。
　　略感兴趣的走过去，看到比企谷注意到自己，椎名举起手笑着打招呼道：
　　“呦——早上好啊比企谷，怎么来这么早？”
　　比企谷手里捏着max咖啡，抬头瞪着死鱼眼看向椎名，似乎有些惊讶，又有些不自在的问道：
　　“早……早啊，椎名你来这里干嘛？户冢呢？”
　　椎名倒是没有半点不自在的走到比企谷身边，双手拢起裙摆，双膝并拢隔了一个身位，施施然坐了下来，
　　伸直双腿，椎名盯着自己的小皮鞋笑着说道：
　　“彩加在教室里化妆呢，我提前出来避难来了，不然怕心脏受不了。”
　　“……啊，椎名你怕鬼来着。”
　　那天椎名被吓的时候，比企谷也在场，自然也知道了身边这个少女，其实意外的胆小。
　　被说破的椎名也不在意，反而扭过头看向比企谷问道：
　　“倒是比企谷你，一大早来学校却跑这儿来躲着是要干嘛？”
　　“不，早上被小町给闹醒了，所以……”
　　“小町今天会来吗？”
　　“今天还要上课，来不了。”
　　“……”
　　椎名奇怪的看了比企谷一眼，有些莫名其妙的问道：
　　“那她闹腾啥呢？”
　　比企谷扭头看了椎名一眼，然后又扭过去，这才施施然的说道：
　　“我怎么知道。”
　　“噗呲……”
　　不知怎么，椎名忍不住捂住嘴笑了出来，盯着比企谷奇怪的眼神，椎名很快整理好自己的情绪，脸上带着还未消散的笑意说道：
　　“今天下午有我的表演哦，比企谷要来看吗？”
　　比企谷喝了一口咖啡，品味了一下嘴巴里甜到发腻的味道，淡定的说道：
　　“班里有空的人都会去的吧。”
　　听罢，椎名耸了耸肩没再追问下去。


第三百零八章 嘿嘿嘿，今天就是要让彩加被我迷得神魂颠倒！
　　坐了一会儿，椎名看了看时间，站起身来看向依旧坐在原地的比企谷说道：
　　“时间差不多了，我得回去看门了，比企谷你呢？不打算去班级里的鬼屋转一圈吗，班里人直接进去的哦。”
　　比企谷察觉到身边人的动静，礼貌的没有抬头，而是保持着平视的视线回答道：
　　“里面一半的场景都是我布置的，有什么好看的？再待一会儿找个清净地方睡觉去。”
　　听着比企谷的怠惰发言椎名也不知道说啥好，太有比企谷的风格了反而无话可说。
　　“……总之下午记得来体育馆！不准拒绝不准反驳，就酱了，拜拜~”
　　故作凶狠的下达通牒，椎名也没再去管比企谷的反应，转过身便离开了这里。
　　比企谷喝了一口max咖啡，这才扭过头看向愈走愈远的少女的背影，嘴角扯出一个奇怪的笑容，小声嘀咕道：
　　“啧……这个人怎么交了男朋友了还这么不讲道理……”
　　……
　　离得太远而没有听到比企谷的吐槽，椎名保持着良好的心情再次慢悠悠的游荡了回去，和负责人交接了一下之后，便开始了枯燥的看门工作。
　　一直无聊的坚持到了中午，彩加先椎名一步换了班，等到彩加卸好妆，换回平日里经常穿的绿色运动服，回到椎名身边，
　　椎名已经快饿的前胸贴后背了。
　　其实严格来讲这个时间点椎名不该会这么饿的，但是架不住时不时飘过的各种食物的香味啊！
　　隔壁不远处有个班在班级里卖炒面，还有不停路过的路人举着各种各样花里胡哨的食物从椎名面前经过。
　　这搁谁遭得住啊……
　　彩加去逛了一圈买了一些椎名喜欢的食物，提着塑料袋来到了椎名身边，将一袋子东西摆在椎名面前，
　　彩加扭头看了看不算长的队伍，好奇的问道：
　　“上午来的人多吗？”
　　椎名一边盯着进出的客人，严格控制进门时间和教室里的人数，一边扒开彩加带来的塑料袋，随手掏出一盒章鱼小丸子，毫不客气的插了一颗塞进了嘴巴里。
　　然后含含糊糊的说道：
　　“唔嗯……彩加你……唔，你在里面呆了，嚼嚼嚼……呆了半天，不知道吗？”
　　看着椎名慌慌张张吃东西的模样，彩加摸了摸椎名的头发，扭头帮忙招呼了一下下一批进去的客人，这才继续说道：
　　“光想着怎么吓人了，哪还有心思去想路过多少人啊。还有慢点吃，我会帮你看着点的。”
　　椎名点了点头，表情稍稍缓和了一些，动作却不见减慢的迅速消灭掉一共八颗章鱼小丸子。
　　随手将竹签甩进塑料袋里，椎名放松的靠在椅背上，看着彩加红着脸招呼客人的模样，也不好意思自己一个人偷懒，趁着空档重新接回了自己的工作。
　　索性中午的人流量渐渐稀少，接班的人也吃完了午饭跑回来交接了工作。
　　这才让坐了一上午的椎名终于解放了出来。
　　带着彩加一块，将大部分买吃食的小摊扫过一遍当做午饭，正盘算着再去哪逛逛的椎名便接到了夕酱有些气急的电话：
　　“喂？！椎名你又死哪去了？！！下午就要上台了还不赶紧过来再练习一下！赶紧来音乐教室啊！”
　　说罢，夕酱又雷厉风行的主动切断了电话。
　　一句话都没来得及说的椎名听着电话里的忙音，扯了扯嘴角露出一个苦笑。
　　重新收起手机，椎名看向一旁喝着饮料的彩加说道：
　　“抱歉啊，刚刚夕酱打电话过来，我得去音乐教室练习了。”
　　彩加微微一愣，旋即露出了一个期待的笑容说道：
　　“嗯嗯！那我去找我朋友了，加油哦！咲！”
　　椎名笑着揉了揉彩加的头发，看着被自己弄得一团糟的柔软长发，俏生生的后退一步，随后对着彩加摇了摇手说道：
　　“会加油的~待会见喽！”
　　道别了彩加，椎名来到了音乐教室，拉开教师们看进去，平冢老师还有其他工作不在，只有夕酱坐在钢琴面前，一边弹奏着需要表演的曲子，一边轻轻的哼唱着歌词。
　　扭头看见椎名，夕酱手上一停，琴声戛然而止，眼睛瞪向看起来优哉游哉的椎名，夕酱没好气的吐槽道：
　　“你可真淡定……你这是拉着彩加逛祭典了？”
　　椎名也不恼，淡定的走到夕酱身边拉了个凳子坐下，笑眯眯的凑到夕酱面前说道：
　　“嗨呀，瞧你说的，这人总归是要恰饭的嘛，刚刚只是拉着彩加陪我吃了个午饭而已啦。”
　　夕酱一把推开椎名的脸：
　　“行行行，别耍宝了，赶紧再练习一会，我可是紧张死了。”
　　椎名点了点头，在椅子上坐好，刚打算示意夕酱开始，突然想到了什么似的，好奇的问道：
　　“话说夕酱你吃了没啊？”
　　“……吃过了！快准备开始！”
　　“哦哦……干嘛凶我嘛。”
　　“……”
　　无视了椎名的恶意卖萌，夕酱撇了椎名一眼便直接开始了前奏，见状，椎名也默默的用脚踩着拍子，靠着感觉顺利的衔接了上去。
　　……
　　下午两点，体育馆。
　　站在后台的椎名穿着短袖T恤，挂在夕酱身上，听着前台正在进行的节目，软趴趴的凑到夕酱近处耳语道：
　　“呐呐，下一个就到我们了诶，夕酱感觉怎么样？”
　　夕酱有些别扭的扭了扭身子，斜着眼看着椎名的半个脑袋说道：
　　“……还好，以前也不是没登过台，不至于出岔子，倒是椎名你怎么样？你不是完全没有过经验吗？”
　　“我啊……”
　　椎名借着狭小的视线看向观众席，淡定的说道：
　　“只要想着是为了彩加而演唱的话，就会莫名的冷静下来呢，虽然现在还没找到彩加的人在哪就是了……”
　　“……”
　　夕酱眼神变得嫌弃起来，抬起手一把推开椎名的脸没好气的吐槽道：
　　“滚蛋！这时候还要来塞我一嘴狗粮，信不信我现在就打得你上不了台？！”
　　就在这时，前台的报幕声突然响起：
　　“接下来有请一年级F班……”
　　后面的话，两个人都没有在意，而是互相整理了一下对方的头发和衣摆，随后相视一笑，
　　“嘿嘿嘿，我今天就是要让彩加被我迷得神魂颠倒！”
　　“……你给我看看气氛！！我打死你！”
　　作者留言：
　　ps：诶嘿嘿嘿，假面骑士Cronus的变身腰带到货了，留下了嘿嘿嘿的口水(′???)σ


